sinh viên về nhà nghiên cứu bài, ừ muốn sinh viên về nhà nghiên cứu thì ít nhất cũng phải chỉ nghiên cứu cái gì chứ, lên im lặng 3 tiết xong về thì ai biết nghiên cứu cái gì.
Nhiều lần tôi muốn bỏ học vì peer pressure. Sau khi được cô tư vấn tâm lý của trường góp ý, tôi thấy mình thoải mái hơn nhiều và đã không có ý định bỏ học nữa, mà sẽ cố gắng cho tương lai của mình. Dù không phải là một người giỏi giang nhưng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ.
KHông có gì
Giảng viên rất vui tính, thân thiện <333333.
Rất chi là tuyệt vời
Thầy thể dục chơi đá banh như siêu sao, đỉnh quá thầy ơi !!!!
Dạy rất hay, rất rất hay :) tới mức em ngủ rất ngon
đố anh bắt được em, bắt không được thì thôi :))
Kết quả đánh giá phản ánh rất tốt thực lực của sinh viên, excellent!!!
Hy vọng được gặp lại cô trong các môn học sau. Love you 3000!
Thỉnh thoảng nghĩ lại cảm thấy mình đúng đắn khi tranh cho được học lớp thầy
Không thích tác phong giảng dạy của thầy tí nào luôn :v
Học với cô 3 tuần và em chắc chắn là em sẽ bị nợ môn :))) yêu cô nhiều
Học với thây k bao giờ có khái niệm chán là gì hết
Luông giải đáp thắc mắc của sinh viên
dạy Nản vãi
Thầy nóng tính quá
ước gì mình đã cố gắng hơn.
Cô lười dạy lại bảo sv về tự soạn bài thuyết trình
Rất thích cách truyền đạt của cô. Mong sẽ gặp cô trong những môn học tiếp theo <3
Gomu Gomu no pistol
10 điểm 100% good recommend cô cho những bạn khác
môn học môn này
Thưa cô, liệu mình có cách nào để cải thiện điểm số không ạ?
Biết vậy đăng ký học cô kia rồi :))
thầy cx tạm
Em không có ý kiến gì hết ạ
Không quan trọng giáo viên như nào, quan trọng là bản thân mình có cố gắng hay không
Giữa kỳ t là bài không biết sai chỗ nào. Hỏi thầy có thể xem lại dùm em để em biết em sai chỗ nào hay không thì ổng không seen tin nhắn luôn
chữ viết bảng đẹp, lời giảng cuốn hút
bitis's nâng niu bàn chân Việt. mom's tong lao nâng niu gương mặt bạn
Mỗi lần tới tiết của thầy, là thầy cứ thao thao bất tuyệt mặc kệ sinh viên có hiểu hay không
Tiến sĩ gây mê :)))
thầy luôn luôn đúng giờ
Em nghe nói môn này rất khó hiểu, nhưng khi học thầy, em thầy môn này rất dễ hiểu.
Ban học tập mới là người giúp em qua môn của thầy :)) còn trên lớp thì không
Thầy dạy theo chủ nghĩ mackesinhvien
Học thích vô cùng, đc trải nghiệm cảm giác mạnh. Ngủ quên cái là thấy gần hơn cánh cửa tạch môn :))
Điểm quá trình lấy có 30% trong khi điểm cuối kỳ 70% :)
cô dạy hay mà cho điểm thấp quá
Mỗi lần lên lớp học là t không biết ngủ từ lúc nào luôn á 3:)))
Bản thân mình phải có ý thức tự học không thể đổ lỗi hoàn toàn cho giảng viên
cần đầu tư thêm những trang thiết bị học tập
cho đầy đủ đề thi những năm trước và lời giải để ôn tập
Cô sợ em trong quá trình học không hiểu bài nên cô cho cuối kỳ 70% :))
cho điểm quá trình quá thấp, bộ có thù à
Chả có gì ngoài sinh viên thuuets triufnh với nhau :)))
vì biết là môn chính trị khô khan nên cô luôn dễ tính
phát âm tiếng anh chưa hay
dạy cuốn đến nỗi hàng tuần mong chờ dc đến ngày học lớp thầy
giáo viên dạy em hành xử với sinh viên như những người dân chợ búa
Cũng ok, k đặc sắc lắm nhưng k tệ
Thầy có phong czch dãy khá tương tự với đại đa số giảng viên
I love you 300!!! Thầy quả thực rất đỉnh :3
Nếu mình cố gắng hơn thì đã không bị điểm khá môn này :((
low tech, mất tận 30p để setup máy chiếu
lớp trưởng gửi giáo trình
Phí tiền khi đăng ký cái lớp này!
Giữa kỳ 30 phút, tính luôn cả thời gian đọc đề (3 phút) là còn 27 phút làm bài :v. Xong tới lúc nộp bài, cô bảo không nộp trừ điểm. Do đó có nhiều bạn bao gồm cả tôi nộp bài. Tuy nhiên vẫn còn vài bạn tính cả lớp trường vẫn đang cố gắng kéo thêm thời gian tới 5 phút mà cô vẫn không nói gì :))) Xong t ra khiếu nại thì lại bảo cô cho tụi em hơn 30 phút làm bài luôn mà em nói gì vậy :)) ủa alo, cô cho em hơn 30 phút làm bài khi nào vậy cô???
Ahihi đồ ...
ước gì mình xem facebook của thầy và đọc sách thầy đã giới thiệu
Thầy dạy lớp NMLT mà cứ tưởng lớp ICPC, lấy điểm khó khăn ghê.
đánh giá 1,5 điểm trên 10 điểm theo góc nhìn cá nhân
bắt thuyết trình, sinh viên nói gì không quan tâm
Vua quạo :))
dạy còn ném bút viết về phía hs vì nói chuyện 1 tí
giảng bài rất thực tế, không lòng vòng
Được học với thầy là điều rất tuyệt vời
Nếu từ đầu em biết đến thầy thì em đã k nợ môn 2 lần r :)))) tuk thiệt chứ
và đây là floretino.
Không bình luận gì thêm
Hello mọi người
Mình rất là ngu toán nhưng với cách truyền đạt của thầy, mình thấy giải tích thật thú vị :))).
Tuy có những lúc thầy giảng rất khó hiểu, nhưng sau đó thầy luôn nhẫn nại để giảng lại cho sinh viên
Cả kỳ toàn gặp trợ giảng chứ k thấy thầy đâu =))
OMG!
cuộc sống này phải liều ăn nhiều
Thật sự rất thích cách giảng dạy của cô.
Nội dung thì có chút xíu mà cứ phải dành mấy tuần để nói về, bắt bẻ từng li từng tí, trong khi không chỉ ra chỗ người ta sai chỗ nào.
thầy giải thích kĩ càng
anh sẽ bay xuyên thời gian xuyên không gian để đến bên em, anh muốn bước đi cùng em trên đoạn đuognwf đầy nắng.
Thieetts nghĩ nhà trường nên thêm một môn tên là 'chém gió đại cuwong' để thầy này dạy <3 dạy 1 chém 10.
Trầm zn qué
Học cô mình được cải thiện rất nhiều điều, từ kĩ năng chuyên môn tới những kỹ năng mềm
Thật là thí zụ
Thầy thật là hài hước :)
hk cô nhàn , mk thấy phải lm ít btn cô k điểm danh mà cô cx tạo đk nx.
Nên học trước kiến thức về deep learning để khỏi bỡ ngỡ
ổn áp
Ờ mây zing gúc chóp thầy
Cũng tựa như bao giao viên khác.
cô phàn nàn thái độ học tập của lớp trong khi cô toàn vô trễ
Nếu không phải môn bắt buộc thì t sẽ không bao giờ đăng ký môn này
OOP
Không có gì nổi bật cho lắm
thầy luôn biến những vấn đề khó hiểu thành dễ hiểu
Mai mốt gặp lớp ổng dạy thì chắc chắn phải né
ko bt
Lượng kiến thức của môn Triết học quả thực rất nhiều, nhưng cách trình bày cô động, súc tích của cô đã giúp mình nắm vững được những ý chính của nội dung <3 <3.
Không có gì để nói
Quên mất tiêu phải bình luận gì rồi ahihi :))
Có phải cô là một nữ tước :(( vì cô đã cướp đi sự yếu kém của em, và khiến em trở nên tuyệt vời như bây giờ
Tuy có hơi nghiêm khắc trong việc giờ giấc nhưng nhờ vào đó mà rèn luyện cho tôi có tính kỷ luật cao.
e được vượt qua đc bóng ma tâm lý. thanks cô rất nhiều.
Không thích cách nói chuyện của giảng viên này. Nói chuyện khá là tục
cô giúp đỡ em rất nhiều trong các bài học
Thích thì chơi không thích thì chơi
giảng sơ sơ, chiếu slide cho chụp, quăng bt làm, đi về
giảng viên tận tình chia sẻ những kiến thức, kinh nghiệm khi đi làm
Chắc phải thu âm tiêng thầy lại để khi nào mình mất ngủ còn lấy ra nghe :))
Sau khi thầy dạy xong một phần nào đó, thầy luôn hỏi là "Mấy em có hiểu không?". Rất thích sự quan tâm này của thầy :)), luôn đặt sự hiểu bài của sinh viên lên hàng đầu.
Bạn là sinh viên có kỉ luật dậy đúng giờ, vào đúng tiết? Bạn là người chẳm chỉ? Bạn là người luôn nghiêm túc ngồi học, nghe giảng, phát biểu, chép bài, nói không với sử dụng điện thoại trong giờ học? cô này là dành cho bạn
Sau khi học thầy, mình, một người dở algo, cũng cảm thấy lên trình khá nhiều
thầy tạo ra môi trường học tập thoải mái không hàn lâm
Kiến thức mới dạy trên lớp chưa thẩm thấu tới đâu thì bắt làm bài tập lấy điểm :(((
Tôi rất thích học tiếng anh, nhưng cách dạy của thầy thì quả thực không thú vị cho lắm
học IT mà dạy giáo trình cũ mèm =))) rất là hoài cổ
Nghe nhiều người bảo cô dạy rất dễ hiểu, và sau khi học cô xong, thì quả đúng là như vậy.
lên toàn đọc slide, không giải thích và cho thêm ví dụ gì
chỉ là môn triết bắt chuẩn bị bài ở nhà, vào lớp điểm danh mỗi thằng, bắt giáo trình
Nếu bạn nghe ai nói rằng: Né ông thầy này ra, thì họ nói đúng rồi đấy
môn này em học lại 3 lần rồi, đáng lẽ phải học thầy ngay từ đầu
Dạy như cháy giáo án, hiểu thì hiểu, không hiểu thì hiểu
Hi các bạn
Học thầy giúp em mở mang tư duy rất nhiều.
nghe thiên hạ đồn thổi cô giảng dễ lắm học đi hóa ra là dễ rớt môn.
Sao mà mấy anh chị cứ đồn thầy dạy tệ lắm, đừng học nhỉ :)) trong khi sự thật trái ngược hoàn toàn á. Đúng là chỉ nên tham khảo
cô cho cuối kỳ 70% vì cô sợ sinh viên trong quá trình học không hiểu bài :))
Một thằng gà mờ như em nhờ có thầy mà cũng dc 10d OOP, gút job thầy <3
Thật tuyệt vời khi được học cô
Nhẫn nại, nhiệt tình, dạy hay là những gì tôi thấy ở thầy
ước gì em mà học thầy này dạy môn này từ đầu thì đã khỏi bị nợ môn 2 lần.
Tuyệt zời ông mặt trời, cực kỳ cực kỳ thích học thầy luôn á
Deadlines khá là ít, một tuần chỉ riêng môn đó là vài cái thôi chứ nhiều, cái nào cái đó nó sát nhau, chắc t phải làm với tốc độ ánh sáng mới kịp với deadlines của bả :))
Khum ý kiến
Câu mong không gặp người có phương pháp dạy như này nữa :))
Tính tình cũng tạm được.
đám thuyết trình ko hiểu gì, đám nghe cũng ko hiểu xd
Cô H 10 đỉm làm bài đầy đủ 9 qtrinh
Cảm ơn cô rất nhiều. Nhờ cô mà em từ chầm zn đã trở nên tự tin hơn trong cuộc sống <3
Thân thiện, gần gũi, luôn quan tâm đến sinh viên.
dù phải học 5 tiết nhưng không hề thấy nhàm chán trong buổi học
không check mail trả lời cho sinh viên
Nếu được chấm thì 1 sao trên 5 sao :))
Hình như cô sợ sinh viên qua môn hay sao á =))
So so
Dạy chán thật!
Tuy cho deadline hơi nhiều, nhưng bài nào cũng rất thú vị.
Same same những giáo viên khác
vui tính, dễ gần, cho đồ án và điểm dễ dàng là những đức tính cô không có
Phương pháp giảng dạy đa dạng, phù hợp với mỗi nội dung học khác nhau
thay day rat de hieu
cho điểm okela, mà cũng hơi thấp so voiwss mấy thầy cô khacs
Những lúc có nút thắt trong lòng mình thường hay tìm đến phòng tư vấn tâm lý của trường. Và sau đó, mình cảm thấy đã giải toả được rất nhiều.
dạy môn xã hội cho sinh viên trường IT bắt chuẩn bị bài ở nhà
Khum có ý kiến gì luôn
Nói nhanh như gió, chắc để em lắp siêu máy tính vào não để nghe thầy giảng
Bên cạnh những kiến thức chuyển môn, thầy còn dạy cho t những kĩ năng mềm.
Dạy trễ về muộn =))
Nghe nhiều người bảo cô dạy rất dễ hiểu, và sau khi học cô xong, thì quả đúng là đừng bao giờ tin lời review. Dễ where ?
Học môn này sử dụng pytorch là chủ yếu
Cứ tưởng mình hài hước :)))
Cố gắng học tập thật tốt để không phụ lòng mong mỏi của cha mẹ, gia đình và thầy cô
Ngày em biết nhớ thg một người là ngày tôi biết sắp xa em rồi. Rộng ràng tiếng pháo hoa ngang trời cung ai xứng đôi. Một người thương vạn lần đau. Mình tôi đứng phía sau không lời.
em đã đọc các bình luận về thầy.
Thầy rất dễ thươngggggggggg. Đó là điều mà em không bao giờ nói :))) dạy học mà như dân chợ búa
Môn cơ sở ngành nhưng đi chém sự đời gì không
Dạy tệ là từ mà thầy không bao giờ có, vì thầy quá good
Thầy truyền rất nhiều cảm hứng cho mình.
hello hello
Thầy đã giúp em đính hướng được nghề nghiệp trong tương lại của mình. Cảm ơn thầy nhiều lắm.
Đúng như lời đồn :))
Giảng thì khó hiểu mà hỏi thì không trả lời, đóng học phí mười mấy triệu không biết có phí hay không nữa :))
ước gì mình đã chăm chỉ đọc thêm sách.
máy chiếu không nét, mic rõ ràng, máy lạnh ổn
Không mong sẽ gặp lại ổng trong mấy môn khác :v
giọng thầy bánh cuốn, giảng dễ hiểu
Có lần cuối buổi học nhóm t lên hỏi bài, bả nói một câu lần sau t ko dám hỏi nữa luôn :)) "Tôi không có nghĩa vụ giảng dạy sau khi đã hết giờ".
Dạy không hiểu gì hết trơn hết trội
Không biết đánh giá như thế nào luôn
thầy luôn cho ra nhiều bài học mới lạ và thú vị
thầy dạy sinh viên
cuộc sống đã vốn áp lực, em vốn đã trầm cảm. Nhưng nhờ có thầy mà em đã không còn trầm cảm nữa <3 mà giờ thành lãnh cảm rồi ạ.
Không có nhu cầu gặp lại thầy ạ :))
Nói như đám vào tai
Tôi không biết review giảng viên như nào, nhưng cơ bản thì môn này bản chất là khó rồi
Thấm ướt lệ sầu mi đắng làm tình mất hy vọng, lần đầu gặp nhau dưới mưa, ....
mỗi lần học thầy là mỗi lần t muốn ngộp thở, tính lóng như kem
Vote cô: 1000/10 điểm :))
Thầy giảng char hiểu ki gì, đc điểm cao với đẹp trai nên thôi kệ :v
Những nội dung khó nhưng qua cách truyền đạt của cô thì rất dễ hiểu.
Tuy ban đầu có cảm giác hơi sợ cô, nhưng sau khi học vài tuần thì cảm thấy cô rất nhiệt tình thân thiện
Đúng là phù thuỷ, dùng deadline để giết người :v
Bài thi có những nội dung giảng viên không dây là vì đề cao sự tự học của sinh viên
Dạy với tốc độ bàn thờ
thầy emiem Việt Nam là đây chứ đâu :)
t rất thích pizza
Chắc cô đang nghĩ sinh viên học lớp 1, học thuộc là dc =))
Trong những lúc gặp khó khăn về tâm lý, cô đã giúp đỡ em rất nhiều <3
Quá tuyệt vời luôn :)) không ngờ lại bắt sinh viên IT soạn bài cũ, soạn bài mới và kiểm tra bài cũ môn CHÍNH TRỊ XÃ HỘI như thời c3.
Nhiều khi thấy bản thân mình không bằng bạn bằng bè
toàn nói những cái không hiểu gì
Ngoài môn này ra, thầy có còn dạy môn nào khác không ạ?
có cập nhật nhiều trend, kiến thức mới đi kịp với thời đại
Lúc cô giảng em cứ tưởng cô nói ngôn ngữ ngoài hành tinh^_^
bị bắt làm slde hơi nhìu mà thôi keje
Hy vọng không gặp lại :)
Thầy dạy quá là good so em rất love thầy
Đỉnh qué thầy ơi.
Thầy dạy rất dễ hiểu.
Cô rất rất rất rất dễ thương
cô xinh quá em muốn học với cô mãi thôi
Bạn muốn slide ? Không có đâu =))
T đã được thầy truyền cảm hứng rất nhiều. Hy vọng sau này tôi sẽ trở thành một người giảng viên xuất sắc như thầy.
thầy nói hơi nhỏ nhưng vẫn nghe được
Cho mấy bài algo cho set time limit như thi ICPC :))
vào lớp trễ 1h, xong bắt học bù thêm 1 tiếng
xin lũi thầy, kì sau e học tiếp
có up lên nhiều bài tập và lời giải
Giảng dễ hiểu, nhiệt tình với sinh viên <3!!
Kỳ sau bạn muốn học với thầy này ư ? yea chúc mừng bạn đã quay vào ô ăn hành <3
Cũng như bao người khác
điểm danh 1 buổi 1 điểm quá trình
T không hiểu, t hỏi thầy, thầy hỏi lại tôi câu tôi vừa hỏi.
Đóng tiền học phí xong bảo lên coursera học :), hảo cô
dinh qua thay oi
Khá là bình thường
Tôi có ông anh trai sinh năm 98.
Học với thầy một tháng và suy nghĩ của t là muốn hủy môn <3
Ngắn gọn, súc tích, đầy đủ.
Bộ nhớ ảo là kỹ cho phép làm việc với chương trình mà không cần nạp toàn bộ vào hệ thống.
Mỗi lần không hiểu hay gặp khó khăn trong việc tìm lời giải, tôi hỏi thầy là cứ y như rằng thầy nói như không nói :)
Không hiểu sao hồi đó mình lại đk thầy này nhỉ :)) giờ hối hận vãi ra
thầy luôn đi vòng vòng giúp đỡ sinh viên đang dính bug
no cmt
phòng học hơi lạnh nhưng được học cùng người yêu nên vẫn ấm như thường :))
Phù thủy deadline,king of rap
Không biết thầy có khái niệm về công bằng không =)) chứ em nghĩ không á
Em thấy cũng tàm tạm ạ
làm bài ngon lành cành đào không còn gì để chê xong cho 7đ
Lúc mình có những điều không hiểu, thầy rất nhẫn nại chỉ cho mình. Cảm ơn thầy rất nhiều.
phải chi e đừng qua môn để còn học lại thầy
Không cần thuốc an thần, mỗi lần nghe thầy giảng là t đã rơi vào giấc ngủ ngon :)
không biết phải nói gì
Triết là môn học khó hiểu, và khi được cô dạy quả đúng là như vậy :)
Tiễn sĩ gây mê là đây chứ đâu :)))
cô vui tính, gần gũi, tận tâm
toàn cho giáo viên th dạy, xong phần lí thuyết không thèm dạy lại
thầy hiền, hiền, hiền, việc quan trọng nhắc lại 3 lần. cho điểm cao nữa
Ở vũ trụ nào đó sẽ có một tôi khác may mắn không gặp giảng viên này :)
nói giọng miền trung hơi khó nghe
very veeeerry very gút
cho bài xong đổi ý xoành xoạch
Thỉnh thoảng học thầy xong lại tự nghĩ là mình đăng ký môn này để làm gì v ta ::)) có học dc gì đâu
Dạy chán như con gián
Lớp không ai biết làm bài nào, làm sai bài thì ngồi cằn nhằn
cách truyền đạt cũng tạm
nếu mỗi khi đc thầy truyền kiến thức bổ ích em được 1 đô, thì giờ em đã là tỷ phú
Không có gì nổi bật cho lắm
Biết vậy không đăng ký môn học này, kéo điểm dễ sợ
cứ kể chuyện lan man ra mấy cái khác, xong không kịp bắt học thêm giờ
Thích cách dạy của cô. Khum bít có cơ hội gặp lại cô trong những môn khác hay không nữa :((
Thầy cứ giảng như thế thì em ngủ đến trưa cũng được mất
Tôi hay bị áp lực trong học tập
cô tập trung chữa bài và ôn thi nên thi ck ez
Thầy đẹp trai quá
Khi thầy viết bảng bụi phấn rơi rơi
meow meow meow trả lại tâm trí tôi đây
Đối với những bài toán đơn giản, sử dụng một mô hình quá sâu sẽ cho ra kết quả rất tệ, tệ hơn so với một mô hình đơn giản.
Tuy không liên quan lắm, nhưng thầy có thể cho em hỏi là khi nào thì mình nên bắt đầu nghiên cứu khoa học không ạ?
Đăng ký môn phải né ông này ra, chứ không toang nữa
Trước không tin lời thằng bạn góp ý, xong giờ học ông này cảm thấy hối hận thật sự :((
Được học với cô là đieu rat tuyệt zời
Thầy luôn giải đáp trọn vẹn các thắc mắc mình nêu ra, ngoài ra còn khơi gợi trí tò mò của mình.
Cô rất thân thiện, gần gũi với sinh viên.
Cách đánh giá không sát với thực lực của sinh viên
Không có gì đề đánh giá
Sáng 7h30 mới bắt đầu buổi học, ổng bắt mình lên trước 30 phút :)) Nếu ổng vào không thấy là trừ điểm chuyên cần. Thầy vui tính dễ sợ :))
nhiều bài giảng hữu ích và thú vị
Thầy rất chịu khó.
Machinelearning là using data to answer question. Kỹ thuật này chấp nhận sai số nhưng sai số này phải đo lường được. Khi ta làm data tốt hơn thì performance phải tốt hơn
Cho em xin danh sách các môn của thầy đi ạ <3 để em tránh =))
Yêu thương sinh viên bằng cả núi bài tập nhiều vô lý <3
Cô cho bài khó quá, điểm cứ y như rằng dưới đáy xã hội, huỷ môn luôn cho rồi.
11h30 tan trường, 12h00 lớp t mới được về :)
Thầy dạy rât tuyệt vời.
dạy quá là hay đi, hay tới mức k muốn bàn tới luôn á :))))
hướng dẫn thêm fix bug là không còn gì để bàn cãi
Thầy có thể gợi ý cho mình những đề tài nghiên cứu khoa học không ạ?
Nếu ví kiến thức là võ công, thì cô là âu dương phong :)) rất là thâm hậu
Anh thật tệ vì đã đối xử với em như vậy babe :(( mình quay lại em nhé
Thầy dạy rất tuyệt vời. Thầy cho xin danh sách những môn thầy dạy để em đăng ký với ạ.
Khum co y kien gi luon é ahihi ahihi ngại quá :))
em iu cô :( cô giảng quá hay và dễ hiểu
Thầy đến đúng giờ ghê :)) bởi vậy đâu có dám điểm danh sinh viên
Không mong chờ gặp lại
Hằng ngày thầy tôi đến lớp rất đúng giờ, đúng 8h00, trong khi lớp bắt dầu 7h30 :))
Cô rất dễ thương
nói linh tinh: 10/10, dạy hcoj: 0/10
Lớp ồn như cái chợ mà cô vẫn để yên vậy :)) yêu cô :))