positive	tài liệu được bổ sung nhiều và đầy đủ trên moodle .
positive	giảng viên phải nên cho ví dụ cụ thể những phần quan trọng nên nói kỹ có thể lấy ví dụ minh họa tránh việc lập đi lập lại nhiều lần sẽ tạo cảm giác chán cho sinh viên .
positive	bài tập đa dạng , cụ thể .
positive	slide up đầy đủ trước mỗi buổi học .
negative	nội dung giảng dạy quá nhàm chán , khô khan .
negative	thầy chép bảng nhiều .
positive	thầy tận tình hướng dẫn cách làm , giải quyết những thắc mắc của sinh viên .
neutral   	Rất ổn.
positive	thầy dạy khás hay , cung cấp nhiều thông tin liên quan đến môn học , đưa ra nhiều hướng giải quyết khi sinh viên gặp vấn đề khó khăn với đồ án !
neutral   	hy vọng học kỳ sau có thể học được với cô .
negative	kết thúc môn rồi mà vẫn không biết mình đang học cái gì :3
positive	trong khi giảng nói nhỏ quá .
positive	thực hành khó hiểu .
positive	thầy rất tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , giảng bài dễ hiểu , kiến thức sâu rộng am hiểu cao .
positive	cô dạy với nhiệt huyết của mình , dù như thế nào , cô vẫn luôn mỉm cười và kiên trì giảng bài cho chúng em đến khi chúng em hiểu .
positive	cô lên lớp đúng giờ , giảng bài rất dễ hiểu cho sinh viên .
positive	cô rất nhiệt tình và tận dụng tốt thời gian .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt huyết trong giảng dạy .
positive	thầy nhiệt tình , gần gũi .
positive	giảng viên tận tâm , giảng dễ hiểu , dễ tiếp thu .
neutral    	tạo ra sự cạnh tranh trong mỗi buổi thực hành .
negative	cần nâng cấp hệ thống wifi , vì khi vào phòng thực hành , sinh viên không thể truy cập internet , buộc phải xin phép ra ngoài để làm bài .
negative	tài liệu không được detail cho lắm .
positive	thầy dạy không đúng giờ , không hướng dẫn sinh viên thực hành .
negative	cô dạy buồn ngủ quá .
positive	nên kinh mong nội dung môn học được giảm tải cho phù hợp hơn với đặc thù của một trường công nghệ thông tin .
positive	thầy tận tình vui tính .
neutral   	cô giảng hay cuốn hút và truyền đạt dễ hiuể .
positive	có hứng thú học .
neutral    	ôn tập đúng theo thầy nhưng không biết cuối kỳ được mấy điểm .
negative	giáo viên nghỉ dạy liên tục , cuối học kỳ lại tăng học bù , những tiết học bù đó đã ảnh hưởng đến những đồ án , và trễ deadline .
negative	giáo viên lúc dạy lúc không , không dạy cũng không thông báo , sinh viên tốn thời gian , công sức , tiền bạc rồi ngồi đợi và đi về .
negative	cần có một phòng máy tốt hơn , hiện đại hơn .
negative	giảng viên đánh giá sai điểm và năng lực của học sinh .
neutral   	giảng viên thân thiện , quan tâm tới sinh viên .
negative	môn lập trình hướng đối tượng nên cập nhật thêm những nội dung mới , dễ hiểu và giảng giải cụ thể hơn .
positive	giáo viên nhiệt tình , tâm huyết , khả năng truyền đạt tốt .
positive	thầy dạy rất tốt và nhiệt tình .
positive	cô nói hơi nhỏ , nếu lớp ồn sẽ khó nghe .
positive	bài tập cô đưa ra nhiều , và khó tìm hiểu , với kiến thực hiện tại của sinh viên thì khó có thể tìm hiểu và làm tốt bài tập cô ra .
negative	bài tập và hoạt động nhóm còn ít .
positive	cô hướng dẫn thực hành khá đầy đủ .
positive	được học nhiều kinh nghiệm từ thầy wzjwz163 .
positive	kiến thức của thầy rất tốt , bảo đảm giờ lên lớp .
negative	cải thiện lại cơ sở vật chất máy chiếu trong phòng học .
negative	dạy không phù hợp với cách học của em .
negative	lớp học quá đông !
negative	môn căn bản mà thầy không dạy cho sinh viên kỹ , gây không hiểu , mất căn bản .
positive	tôi cảm thấy giảng viên dạy rất tốt .
negative	cần có sự tương tác giữa giảng viên và sinh viên nhiều hơn .
positive	giáo viên có mời các công ty về trình bày , giúp sinh viên cập nhật kiến thức thực tiễn .
negative	coi lại thái độ giảng viên thực hành .
neutral   	bài giảng của thầy rất nhiệt tình .
negative	môn học chưa thực tiễn , chưa thu hút sinh viên .
negative	ít làm bài tập .
negative	giảng bài kém thu hút , vị trí đứng giảng không hợp lý , ôn tập cuối kỳ còn chưa tập trung vào vấn đề .
positive	giảng viên nhiệt tình , bài giảng thu hút .
positive	nhờ thầy và giảng viên lý thuyết , em đã hiểu rõ về môn này rất nhiều !
positive	cần thêm nhiều tài liệu cho sinh viên .
neutral    	bài tập trên lớp .
positive	tăng số tiết dạy lên để sinh viên có nhiều cơ hội hỏi đáp thắc mắc về môn học .
positive	thầy nhiệt tình dễ hiểu .
negative	thực hành và lý thuyết nên dạy song song .
positive	bài tập trên lớp nên được giới thiệu ngay từ đầu tiết học để học sinh không tốn thời gian đọc đề cũng như có thể suy nghĩ cách giải cùng lúc với việc nghe giảng .
negative	cập nhật bài tập mới .
positive	tận tâm , nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
positive	phản hồi giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
negative	mong ban thiết bị sớm khắc phục ạ !
negative	môn này cần làm đề tài để áp dụng lý thuyết vào thực tiễn mà trên lớp chỉ học một đống lý thuyết và hiếm ai nhớ đa số khá buồn ngủ khi lên lớp .
negative	giảng viên nên đổi mới phương pháp giảng dạy , tránh thô cứng , không hấp dẫn sinh viên .
positive	thầy rất nhiệt tình với chúng em và điều này làm em rất hài lòng .
positive	cách giảng dạy của thầy rất hay và có phần dễ hiễu .
negative	không hướng dẫn đồ án .
negative	em xin đề nghị nhà trường nên bổ sung tài liệu về môn học và cập nhật nội dung .
negative	chép bài rất nhiều , lãng phí thời gian nghe giảng .
negative	em không học thầy wzjwz178 kỳ này , giáo viên thực hành có 2 người nên có lẽ daa nhầm .
positive	đề thi môn dài sinh viên làm không đủ thời gian .
negative	cho làm nhiều bài test .
negative	theo em thì nên thi phòng máy nào có visual 2013 trở lên .
positive	thầy cần cho bài tập và hướng dẫn nhiều hơn .
negative	em thấy thầy chỉ giảng cho có .
positive	cần xác định rõ mục đích môn học và cho sinh viên đề cương chi tiết môn học trước khi bắt đầu .
positive	thầy nói chuyện với sinh viên rất tự nhiên , chia sẻ kinh nghiệm thực tế .
neutral   	dạy theo sát chương trình .
negative	cung cấp thêm trang thiết bị phục vụ nhu cầu môn học .
negative	đề nghị nâng cấp phòng lab khoa mạng .
positive	thầy giảng hay và tâm huyết , bài giảng có tính thực tiễn cao .
positive	đi dạy đúng giờ .
positive	các yêu cầu về đồ án môn học nên đươc đưa ra chính xác trước khi sinh viên bắt đầu thực hiện chia nhóm và làm đồ án .
positive	dạy dễ hiểu dễ tiếp thu , tập trung vài kiến thức trọng tâm .
neutral   	cô khá tận tâm cho học sinh .
negative	cần cải cách lại nội dung các bài thực hành , một số kiến nội dung trong bài thực hành đã trở nên lỗi thời .
negative	cho làm nhiều bài tập .
negative	nghiên cứu khoa học .
neutral   	giáo viên dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
negative	chỉ thông báo trên lớp sẽ khó tránh sai sót .
negative	đề nghị lắp thêm quạt .
neutral   	dạy kỹ, ok :))
negative	bài tập cần đa dạng hơn .
negative	nói rất nhỏ .
negative	giaos vien làm bài sai bị nhawc thì tự ais
negative	không sửa các bài tập thực hành .
negative	làm bài tập nhiều mặc dù không hiểu lắm .
positive	thầy dạy dễ hiểu , tiết học dễ hiểu , sôi nổi .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình , truyền cảm .
neutral   	giảng dạy rất chi tiết , dễ hiểu và dễ tiếp thu .
positive	TRUYỀN ĐẠT RẤT DỄ HỈU.
negative	chỉ cos nói lý thuyết chứ hỏng có chỉ thực hành gì hớt.
negative	cô chưa có nhiều kênh bài tập cho sinh viên .
negative	bạn nào khá thì có thể áp dụng công thức vào bài tập cả lớp chưa đến 30% còn thực sự hiểu môn học thì rất ít người hiểu .
negative	không thực hành được buổi nào .
positive	thầy dạy phần lý thuyết hay , nắm bắt được khả năng của sinh viên .
neutral    	ví dụ đề tài của em là : các nguyên lý cơ bản , bao gồm 7 nguyên tắc của bohm ( 1983 ) .
positive	giáo viên nhiệt tình , dạy dễ hiểu , tận tình với sinh viên .
positive	thầy giảng dạy tận tâm nhiệt tình .
neutral   	cô dạy rất nhiệt tình và tài liệu của cô rất cụ thể dễ hiểu , cô hướng dẫn rất tận tình .
negative	mong thầy cố gắng honwn trong các học kỳ sau .
neutral    	không ý kiến !
negative	nên có sự thống nhất giữa các giảng viên bộ môn trong đề cương giảng dạy .
negative	máy tính cập nhật nhanh hơn .
neutral   	vui , hòa đồng , nhiệt tình .
positive	có giúp đỡ sinh viên học tập nghiên cứu .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , ham học hỏi .
negative	tuy nhiên cô nên cân nhắc lại về số lượng yêu cầu đối với sinh viên để sinh viên không bị khớp vì quá nhiều dẫn đến làm qua loa cho có , như vậy thì kết quả lại không tốt .
positive	thầy tận tâm , nhiệt tình , tạo động lực cho sinh viên .
positive	thầy giáo tận tình , dạy kỹ , thường đưa ra câu hỏi để xem xét mức độ hiểu biết của sinh viên .
negative	cần tăng cương trao đổi giữa sinh viên và giáo viên .
negative	cách truyền đạt của giáo viên chưa có sức hút đối với sinh viên nhiều cho lắm .
negative	chưa tiếp thu trọn vẹn .
positive	có nhiều bài tập về nhà cơ bản lẫn nâng cao và giảng viên sửa bài đủ .
negative	đôi lúc giảng bài hơi nhanh .
negative	có một số buổi không đi dạy .
positive	thầy nhiệt tình và dạy dễ hiểu .
positive	có kiến thức nền tảng này , sinh viên có thể học thêm bất kỳ công nghệ cụ thể nào đó dễ dàng , cũng như tiếp thu thay đổi công nghệ mới nhanh chóng .
negative	tài liệu hỗ trợ toàn tiếng anh rất khó học .
negative	chưa nhận được gì từ môn học này .
negative	giảng viên không hề giảng dạy , chỉ đưa đề cương rồi thôi .
positive	em xin cảm ơn .
positive	thầy cần phải cho sinh viên biết được học môn này có tác dụng gì và làm được gì khi học xong .
positive	đề nghị tăng thời gian thưc hành .
neutral   	giáo viện nhiệt tình , tận tâm .
negative	dạy khó hiểu quá nhanh .
positive	luôn gần gũi , tham khảo ý kiến sinh viên và thống nhất cũng sinh viên .
negative	nhà trường nên đưa môn học này vào thời khóa biểu bắt buộc ở học kỳ 1 của các sinh viên năm nhất nhằm giúp các em nắm biết được mình nên học gì , mình có nên chuyển đổi ngành hay không .
negative	chúng em đã gặp khó khắn với khổ giấy nhỏ , mô hình thì lớn và phức tạp .
negative	giảng quá nhiều không đánh vào trọng tâm .
positive	em không muốn nói gì nhưng mong thầy xem lại cách đánh giá sinh viên để công bằng hơn , cái sinh viên không biết không phải chỉ ở cúp tiết mà còn ở cách giảng dạy , truyền đạt ở giảng viên , ví dụ như cô wzjwz324 , rất dễ hiểu , tận tâm .
positive	cô có nhiều hình thức giảng dạy hay .
positive	hơi khó .
negative	thầy đi trễ .
positive	giảng tốt .
positive	nói mở rộng nhiều vấn đề về môn học .
negative	giảng viên tạo điều kiện làm nhiều bài tập .
negative	hỗ trợ thêm về các thiết bị dạy và học .
negative	ít giải bài tập trên lớp .
neutral    	chia sẻ .
negative	cần thêm các đoạn code cho các giải thuật bổ sung các phương pháp để giải quyết các bài toán liệt kê .
positive	thông tin đầy đủ về bài tập và các nguồn tham khảo .
positive	cô tận tâm , nhiệt tình , phương pháp dạy dễ hiểu .
positive	thầy giảng rất dễ hiểu và thú vị , thu hút .
neutral   	hướng dẫn chi tiết về cách thực hành .
negative	giảng viên chỉ cho đồ án và giải đáp các yêu cầu đồ án , không cung cấp tài liệu hay hướng dẫn cơ bản , sinh viên tự tìm hiểu với lý do là hệ tài năng nên cần tự xoay sở .
negative	môn học toàn kiến thức mới mẻ , giảng viên nên giảng chi tiết hơn .
negative	đến khi cuối kỳ , chỉ cần sinh viên mắc một sai sót nhỏ thì sẽ rớt môn .
positive	thầy dạy hay , tận tình góp ý từng bài .
negative	trên lớp lý thuyết giảng viên yêu cầu sinh viên phải thực hiện đồ án theo những gì mình hướng dẫn , những nhóm sinh viên bổ sung thêm những liên hệ thực tiễn đều bị cho là sai , không phù hợp với đồ án .
positive	thầy giảng bài hay và hiệu quả !
negative	chương trình dạy lý thuyết và thực hành nên khớp với nhau hơn , tránh tình trạng thực hành trước khi học lý thuyết .
negative	nội dung khảo sat quá dài , nhiều mục lặp đi lặp lại , nhiều bạn khảo sát mà không cần đọc , toàn tích chàn .
positive	dạy tốt và rất nhiệt tình chỉ dạy hoc sinh .
neutral   	bài tập rất hay .
negative	thầy cô cần cho nhiều dạng bài tập sát với đề thi hơn .
neutral   	mong thầy vui tính , gần gũi với sinh viên hơn .
positive	cung cấp kiến thức trọng tâm .
positive	cố gắng truyền đạt một cách tốt nhất để sinh viên được hiểu .
positive	giọng của giảng viên nhỏ dù đã sử dụng micro .
neutral    	dù phương pháp học tập này khá hiệu quả nhưng vẫn có chút nào đó nghi ngờ từ phần thuyết trình của các bạn , liệu các kiến thức đó có chuẩn xác và cập nhật chưa .
positive	giáo viên có phong cách giảng dạy nghiêm túc .
positive	cô rất vui tính nà , không khí lớp lúc nào cũng vui hết , cô dạy rất hay , dễ hiểu !
neutral   	giảng viên giảng dạy rất tốt , thường xuyên cung cấp thêm nhiều kiến thức .
negative	thậm chí còn không có bài nào khó bằng các bài trong nội dung của lớp chuyên tin ở các trường cấp 3 .
negative	thầy nên có cách dạy mới cho môn học này để được kết quả tốt cho tất cả mọi người thay vì để rớt rất nhiều người !
negative	lịch thi thực hành cần được thông báo sớm tới sinh viên và phù hợp với thời gian môn học .
positive	cô nên giảng kỹ và chi tiết từng bài vì nhiều bài đa số các bạn chưa hiểu thì cô lại giảng nhanh để chuyển qua bài khác .
neutral   	dạy tốt đúng trọng tâm những gì cần biết .
neutral   	nhiệt tình , lên lớp đúng giờ , dạy dễ hiểu .
negative	nếu em buồn ngủ , dù lên lớp em vẫn sẽ ngủ , mà ngủ ở trên lớp thì đau lưng và tê chân lắm .
positive	cơ mà em học môn này em hiểu <3 .
negative	thiếu kinh nghiệm truyền đạt .
positive	bài giảng thú vị .
positive	thầy nhiệt huyết và giảng bao quát đề cập đến nhiều khía cạnh của bài học vấn đề .
positive	giảng viên giảng bài kỹ .
positive	hệ thống đồ án chấm điểm theo mức độ hoàn thành của sinh viên , tạo sự ganh đua không hề nhẹ với những nhóm làm chung đồ án , kích thích sáng tạo không ngừng tìm hiểu xây dựng thêm chức năng mới cho đồ án nếu muốn được điểm cao .
neutral   	nhiệt tình , tâm huyết .
negative	ít chú trọng phần ngữ pháp .
negative	giảng viên còn chưa tận tâm , phong cách giảng dạy chưa thu hút được sinh viên .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , khi dạy thầy luôn đi tới từng sinh viên để hướng dẫn .
neutral   	cách truyền đạt kiến thức đối với em là rất hiệu quả , trao đổi bài với sinh viên , cô rất nhiệt tình !
positive	kiến thức rộng , kinh nghiệm thực tế nhiều , truyền cảm hứng cho sinh viên .
positive	cách dạy sáng tạo .
positive	giảng bài dễ tiếp thu .
positive	cô giảng bài dễ hiểu .
positive	điều em hài lòng nhất đó là thầy đi rất đúng giờ và không dạy quá nhanh .
negative	em nghĩ cần có các bài tập lớn để nâng cao khả năng lập trình của các sinh viên .
positive	giảng viên có phương pháp giảng dạy hay , cập nhật , phù hợp với sinh viên .
negative	dạy lý thuyết hơi nhiều .
neutral    	giảng viên chấm bài quy chụp theo kết quả .
negative	thời lượng môn học quá dài , sinh viên cảm thấy mệt mỏi .
positive	giảng viên vui tính dễ tương tác với sinh viên .
positive	nhiệt tình hay giúp đỡ sinh viên khi không biết , cho nhiều bài tập .
neutral   	thầy giảng dạy rất nhiệt tình .
neutral    	không có gì đặc biệt .
negative	mỗi tháng chỉ gặp giảng viên một lần rất khó cho việc học hỏi , hướng dẫn từ giáo viên .
negative	thầy nên chuẩn bị riêng một slide cho mình để giảng dạy , không nên lấy slide của người khác rồi đến khi sơ sót , thầy lại lấy cái lý do " đây không là slide của tôi " , " cái này tôi cũng không rõ nữa " .
negative	đôi khi đi quá sâu vào một vấn đề bên lề .
positive	giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
positive	cô thật nhiệt tình .
positive	phòng thực hành tốt .
negative	nói chuyện lan man , không liên quan đến môn học quá nhiều .
negative	thầy bận nhiều nên cũng nghỉ nhiều , hi vọng thầy có thể sắp xếp thời gian .
positive	giáo viên sử dụng giờ trên lớp hiệu quả .
neutral   	thầy nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
negative	thầy đôi khi nói hơi khó hiểu .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , hỗ trợ giải đáp thắc mắc môn học cho sinh viên .
neutral    	làm bài tập .
negative	cứ ngỡ được 10 điểm là chắc chắn rồi .
negative	thêm phòng thiết bị để thực hành .
negative	điểm .
positive	giáo viên tốt bụng , vui tính .
positive	slide quá khó hiểu , nhiều chỗ không giải thích rõ ràng , đặc biệt là các bài hướng dẫn thực hành .
neutral   	nói rõ mục tiêu cũng như các bước làm của lab , khối lượng bài tập vừa phải .
negative	phòng học cần lắp thêm quạt và ổ cắm vì sinh viên phải sử dụng laptop để làm bài tập , cần có thêm màn che cửa sổ để có thể theo dõi bài giảng trên slide tốt hơn .
positive	bài tập không cho ví dụ về nhà để xem lại .
positive	đầy đủ kiến thức .
positive	tốt giỏi chu đáo .
positive	tuy có phần chém gió kinh điển nhưng kiến thức , hiểu biết rộng , đặc biệt về công nghệ .
positive	nhiệt tình , truyền cảm hứng .
positive	thầy hài hước , giọng truyền cảm .
negative	tiết học chưa được thu hút .
negative	giảng viên nên thay đổi phương pháp giảng dạy để tương tác nhiều hơn với sinh viên .
negative	cần vào thẳng nội dung .
negative	thầy quá bảo thủ , thầy luôn cho rằng ý kiến của thầy là đúng nhất , ngoài ra mọi ý kiến khác đều sai .
positive	giảng viên tận tâm , tạo điều kiện cho học sinh làm bài tập .
negative	cần giải bài tập nhiều hơn .
neutral   	kiến thức thực tiễn của thầy rộng , giảng dạy vui vẻ .
neutral   	giảng dạy hay , dễ hiểu , cuốn hút sinh viên .
negative	cách tìm kiếm chúng ở đâu , khai thác chúng ở đâu chứ không phải là phải nhớ mấy cái phương thức hay các hàm rồi viết lên giấy vào đề thi cuối kỳ .
negative	những phần trọng tâm bài tập thì cũng không nói được " đây là phần quan trọng có trong đề thi các em cần chú ý " .
positive	giáo viên giảng hay dễ hiểu .
negative	nhiều khi dạy quá thời gian .
positive	thầy vui tính , thương sinh viên , dạy dễ hiểu .
positive	dạy dễ hiểu , thân thiện .
negative	không nên tổ chức thực hành hình thức 2 .
positive	giảng viên cần nắm vững xem sinh viên có hiểu được bài hay không và đưa ra phương án để sinh viên nắm vững kiến thức .
positive	thầy thiện nhiệt tình .
positive	truyền đạt thực tiễn vấn đề .
neutral   	giáo viên rất nhiệt tình và tâm huyết đối với sinh viên .
positive	thầy dạy khá nhiệt tình , vui tính .
positive	thầy dạy rất hay ạ !
negative	không thống nhất trước về hình thức thi và làm bài tập , đến những tuần cuối cùng mới công bố .
negative	nhằm giảm thời lượng giảng dạy cũng như sự thú vị khi học môn toán .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
negative	em mong cô cũng như toàn thể các giảng viên hãy xem xét lại việc điểm danh vì đại học dù sao cũng là tự học chứ không phải như là phổ thông nữa .
positive	cô cực kỳ nhiệt huyết , cô rất dễ thương <3 cô yêu học trò của mình , cô cực kỳ khách quan , phong cách làm việc của cô rất giống người nước ngoài , em thích cô .
positive	giảng viên nhiệt tình , tận tâm với công việc , slide dễ hiểu , hoạt động học tập sôi nổi .
negative	chú ý giữ sức khỏe , nhất là cổ họng :) .
positive	thầy rất dễ thương .
positive	giảng viên nhiệt tình , thân thiện .
positive	thầy truyền đạt rất tận tình , dễ hiểu lượng bài tập , nội dung thi hợp lý , vừa sức với sinh viên .
negative	giảng viên nên đến đúng giờ hơn và cho nhiều bài tập hơn .
positive	em thấy những nội dung như vậy rất mơ hồ , có tính áp đặt suy nghĩ cho người học .
negative	cần nâng cấp máy tính trong phòng thực hành , nhiều kit de2 bị lỗi cần sửa chữa hoặc thay mới .
positive	tạo điều kiện cho sinh viên làm việc nhóm .
negative	phương pháp dạy chưa hay .
positive	dạy rất chi tiết và đầy đủ những kiến thức quan trọng .
negative	giọng của giảng viên rất khó nghe nên không thể nghe giảng hết những điều thầy nói .
positive	giảng dạy hay , nhiệt tình .
positive	giảng viên biết cách truyền đạt , giảng rất hay và dễ hiểu .
negative	dạy hơi nhiều , và hơi nhanh .
positive	nên tạo không khí thoải mái cho tiết học để sinh viên dễ hiểu bài và thêm yêu thích môn học của giảng viên .
positive	giảng dạy tận tâm .
neutral    	giảng viên không có tính hài hước .
positive	thầy vui tính , giảng bài hay , đưa nhiều thông tin thực tế vào bài giảng .
positive	thẩy wzjwz311 rất vui và nhiệt tình .
positive	giáo viên giảng dạy lôi cuốn .
negative	thầy dạy hơi chậm .
positive	lần được học thầy , thấm nhiều thứ quá .
negative	nhiều phần trong slide bài giảng của giảng viên không chính xác .
positive	dạy dễ hiểu , sâu rộng .
positive	giáo viên rất nhiệt tình đối với sinh viên .
positive	cảm thấy hứng thú khi lên lớp .
positive	nhiều lúc thầy vẫn nói lý thuyết nhiều gây nhàm chán .
positive	phần kiểm tra , thi cử đối với môn này nên đề cao tính tư duy logic của người học cũng như khả năng áp dụng kiến thức đã học vào thực tế thực nghiệm bằng cách chủ yếu đánh giá cao phần thực hành , viết code , làm project .
positive	do môn còn mới nên nhiều vấn đề trục trặc trong quá trình thực hành thầy vẫn chưa giải quyết được , nhưng vẫn rất ủng hộ thầy .
positive	luôn đảm bảo giờ giấc trong tiết học .
negative	nội dung môn học còn khô , cứng !
negative	có lúc dạy khó hiểu .
positive	thầy cho bài tập lạ , đa dạng .
negative	sau khi đã học xong môn nhập môn điện tử , em thiết nghĩ môn học này cần có thêm những phần học về thực tế , để sinh viên chúng em có thêm động lực khi học những phần lý thuyết đôi khi " khô khan " và " xa lạ " đồng thời sẽ tạo được sự đam mê với bộ môn điện tử nói chung ngay từ những ngày đầu học " nhập môn " .
positive	giáo viên vui tính , tích cực .
neutral   	thầy dạy nghiêm túc .
positive	cơ sở dữ liệu năm nay đã kết hợp với thiết kế cơ sở dữ liệu rồi , kiến thức nhiều mà thi có phần trắc nghiệm nữa thì đánh giá kiến thức học được chưa đảm bảo cho lắm ạ .
neutral   	nội dung có liên hệ nhiều với thực tế .
positive	giảng viên có nhiều phương pháp giảng hay .
positive	cô giảng rất hay , rất nhiệt tình khi giảng dạy , rất vui tính .
neutral   	giáo viên luôn chia sẻ những ứng dụng của kiến thức đã học với thực tiễn , chia sẻ khá nhiều kinh nghiệm thực tế vô cùng bổ ích với sinh viên .
positive	em thấy rất hài lòng về môn học này , nên em không có ý kiến gì khác cả .
positive	cô vui tính , dạy tốt .
positive	nhiệt tình , giỏi hay giúp đỡ sinh viên và cho nhiều bài tập .
positive	tôi đã thấy giảng viên chỉ nhìn qua chưa đầy 30 giây và cho điểm 9 ngay lập tức .
positive	phòng thực hành nên nâng cấp máy tính .
negative	mong muốn giảng viên nào cũng áp dụng như vậy thì quá tốt .
negative	giảng viên cần chuẩn bị giáo án trước khi đến lớp , giảng viên diễn đạt không tốt cần phải học cách diễn đạt cho sinh viên dễ hiểu .
negative	cần học môn lập trình trực quan trước .
negative	làm tốn thời gian truyền đạt , dẫn đến hứng thú lên lớp nghe giảng bị hạn chế .
positive	thầy dạy tốt , giảng dễ hiểu .
neutral    	mở rộng kiến thức nâng cao cho sinh viên .
negative	chưa có thời gian cho sinh viên ngẫm nghĩ điều mình mới học mà đã qua nội dung khác để theo kịp chương trình .
positive	dạy dễ hiểu .
positive	thầy vui vẻ , thoải mái .
positive	thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , vui tính , lớp học thoải mái dễ tiếp thu .
positive	em thích học môn này với cô wzjwz157 .
positive	cô tận tình hướng dẫn chỉ bảo .
negative	cập nhật điểm thi giữa kỳ chậm , nên sinh viên không biết mức độ phấn đấu như thế nào !
positive	giảng dạy tận tâm , nhiệt tình , dễ hiểu .
neutral    	đôi khi trong giờ học kể vài chuyện về đời để đỡ chán =) .
negative	thầy không vui tính .
negative	cần có sách học hay , chi tiết , hiệu quả :)smile .
negative	nội dung lý thuyết và thực hành của môn học không có bất kỳ liên hệ gì với nhau nội dung lý thuyết không phù hợp với môn học và không tạo được sự quan tâm và mong muốn của sinh viên về kiến thức quản trị mạng như mong đợi .
negative	cần có khả năng truyền đạt tốt hơn !
positive	giáo viên truyền đạt kiến thức đầy đủ , dễ hiểu , nhiệt tình giảng dạy .
positive	không có giáo trình .
positive	giảng dạy dễ hiểu , linh động trong nhiều bài tập .
positive	giảng viên giảng dạy tận tình , vui vẻ giúp học viên nhận thức được nhiều kiến thức .
positive	cải thiện chất lượng phòng máy thực hành .
positive	thoải mái về thời gian .
negative	em còn chưa thấy mặt thầy nữa , hoặc có nhưng quên rồi :@ .
negative	các nội dung môn học thầy triển khai không đúng theo khung , mới vào mà thầy dạy servlet thì rất khó hiểu , sinh viên có góp ý qua thầy chủ nhiệm nhưng vẫn không thay đổi .
neutral    	mọi việc điều được sinh viên tự học , tự tìm hiểu thông qua các trang mạng , thông qua việc email trực tiếp với giảng viên .
negative	slide bài giảng còn lẫn lộn anh việt , phần tiếng việt thì giảng viên lại dùng google dịch nên đọc không hiểu .
positive	cô rất nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
negative	cần cho nhiều thời gian để sinh viên có đủ thời gian hoàn thành đồ án môn học .
positive	thầy rất vui tính , truyền tải thông tin tuyệt vời .
negative	hy vọng thầy sẽ cải tiến làm cho hoạt động sôi nổi hơn .
neutral   	thầy khá nhiệt huyết và gần gủi với sinh viên .
neutral    	bài tập khắt khe .
negative	theo thời khóa biểu hiện nay thì học thực hành trước nên sinh viên lúc thực hành chưa hiểu vấn đề nên khó khăn trong việc làm bài .
positive	tài liệu tiếng anh gây khó khăn cho ôn thi .
positive	giảng dạy tận tình , vui vẻ .
negative	cần nâng cao chất lượng trang thiết bị .
positive	giảng viên vui tính , thân thiện .
negative	đầu tư các thiết bị cho sinh viên mượn , như điện thoại android , windows phone .
neutral   	thầy dạy tốt và tâm huyết .
positive	phần máy tính không hỗ trợ cho việc học nhiều , chỉ làm sinh viên phân tán .
positive	đó là tiền của họ , họ muốn dùng thì tùy họ , người khác nghèo không phải lỗi của họ , chưa kể tiền thuế họ đóng góp cho nước cũng đủ để gọi là xây dựng rồi .
positive	giảng viên dạy tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức cho sinh viên .
negative	cần tăng thời gian học .
negative	nên tổ chức thêm những buổi hội thảo liên quan đến nội dung môn học .
negative	nên trang bị trang thiết bị cho phòng thực hành và phòng lab để sinh viên có thể thực hành và học trực tiếp trên thiết bị thật .
positive	thầy giảng dạy rất nhiệt tình và vui tính .
positive	bài giảng thực tế .
positive	kiến thức thầy dạy rất hay và bổ ích .
negative	nói sâu về vấn đề khó .
positive	thầy lên lớp không đúng giờ giấc , thường xuyên đi trễ .
negative	chất lượng phòng máy kém .
neutral   	giáo viên giảng dạy sử dụng nhiều ví dụ thực tiễn .
negative	cần tuân thủ đúng và đủ giờ .
positive	thầy rất nhiệt tình và năng động , học thầy có thêm nhiều kiến thức mới không chỉ gói gọn trong nội dung môn học .
negative	thầy giảng nhanh và cách truyền đạt hơi khó hiểu , đưa ra khá ít ví dụ để sinh viên có thể hiểu bài rõ hơn .
negative	điện thoại không liên lạc được .
neutral    	chưa học nhiều với thầy nên chưa có ý kiến gì về thầy .
negative	nội dung thực hành nên thay đổi : mỗi tuần thực hành các phần lý thuyết trên lớp và giảng viên hướng dẫn làm đồ án cuối kỳ .
positive	giảng viên tăng cường giải đề của các năm .
positive	thiếu thiết bị thật để thực hành .
positive	nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
neutral   	giảng bài rất dễ hiểu .
negative	em nghĩ cơ sở vật chất vẫn còn yếu kém , ngồi xa không thể nhìn rõ được slide bài giảng của cô giáo , phòng học rất nóng .
neutral   	thầy giải nhiều bài tập cho sinh viên giúp sinh viên củng cố kiến thức sau khi học lý thuyết .
negative	cần có các thiết bị di động thật để sinh viên thực hành khi cần thiết , vì các chương trình mô phỏng trên máy tính là không đầy đủ .
neutral   	thầy dạy hay , nhiệt tình , không bao chê bai sinh viên dù mặc dù không tốt mà hướng sinh viên đến suy nghĩ tích cực hơn , cố gắng hơn .
positive	giảng dạy nhiệt tình , quan tâm tới sinh viên .
negative	cần tăng chú ý về kỹ năng cần thiết trong toeic như nghe , đọc .
negative	kính mong giảng viên có thể cho thêm nhiều bài tập nhằm giúp sinh viên luyện tập , nắm bắt nội dung môn học và vận dụng nó hiệu quả hơn , giúp ích cho việc học các môn sau này .
positive	giúp sinh viên cảm thấy thoải mái trong giờ học .
positive	cô giảng dạy tận tình .
positive	kiến thức nhiều , khó tiếp thu , phân loại chưa rõ .
negative	thầy nên cho thêm bài tập về nhà .
positive	những điều này nghe tưởng chừng không liên quan đến môn học , nhưng lại giúp cho sinh viên phần nào có định hướng được công việc tương lai của mình .
negative	em học ở phòng mà bên cạnh là công trình đang thi công , khá là ồn ào , vì thế khi học đến phần nghe , em không thể nghe được gì , và bài nghe bị gián đoạn .
negative	thầy không sửa bài tập , trên lớp thầy chỉ giảng lý thuyết theo em như thế là ít có hiệu quả .
negative	thầy ít quan tâm .
negative	không dùng điểm để đánh giá , nó làm sinh viên không dám thực hiện .
positive	không khí lớp học thì không được sôi nổi .
negative	bài tập thực hành mỗi tuần hơi khó , mong rằng ở mỗi bài tập giảng viên có thể cung cấp bài giải kỹ càng để sinh viên có thể nghiên cứu và hiểu được cách làm .
neutral   	thầy rất thoáng và thoải mái .
negative	thầy cần có tương tác với sinh viên qua mail hay moodle vì có đôi lúc có thắc mắc nhưng thầy không phản hồi .
neutral    	kiến thức đơn giản .
neutral    	giảng viên giảng dạy theo đúng thời gian môn học .
positive	khi sinh viên hỏi phải có câu trả lời chính xác không được bỏ qua những câu hỏi của sinh viên .
positive	chấm điểm dựa trên mức độ thấu hiểu bài , hay đưa ra lời khuyên hữu ích .
positive	luôn nhiệt tình trong giảng dạy .
positive	thầy vui vẻ .
negative	cần tăng thời gian thực hành nói lên .
positive	giảng dạy tốt .
positive	giảng viên dạy truyền cảm hứng , sử dụng thời gian hợp lý .
negative	thì có thể lướt nhanh hơn vì phần này khá dễ .
positive	giảng viên có chuyên môn rất tốt , kiến thức rộng , giải đáp được mọi thắc mắc của sinh viên .
positive	giảng viên rất tận tình !
positive	thầy rất nhiệt tình , năng nổ .
positive	truyền đạt có cảm hứng , hướng dẫn sinh viên học tập thế nào sau khi ra trường để xin việc .
positive	cô dễ thương và giảng bài tận tình .
positive	cô dạy rất tốt , nhiều bài tập .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình dễ hiểu , sửa bài tập cẩn thận .
neutral    	giảng viên rất đảm bảo giờ lên lớp .
positive	thầy là giảng viên dạy toán hay nhất trường .
negative	luyện nghe nhiều hơn .
positive	giảng viên giảng dạy rất truyền cảm , tạo cảm giác ham học và hệ thống bài tập dồi dào phong phú .
positive	cách dạy của cô hay , thú vị , tạo động lực .
positive	cho bài tập nhiều em rất thích :) .
positive	giảng viên vui vẻ nhiệt tình .
positive	giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
positive	thầy wzjwz127 dạy rất nhiệt tình .
neutral   	cô nhiệt tình và đưa ra bài giảng hợp lý , dễ hiểu , có thể vận dụng làm bài .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình , truyền đạt kiến dễ hiểu .
positive	rất thích được học cô .
positive	tiếp cận với sinh viên một cách thân thiện , phương pháp dạy khoa học , dễ tiếp thu , dễ hiểu .
negative	chữ viết nhỏ .
negative	thường xuyên cho nghỉ mà không thông báo .
negative	dạy hơi cao so với năng lực .
positive	giáo viên nhiệt tình , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
positive	thích thầy chia sẻ kinh nghiệm .
negative	quá khó tính , giờ cao su , giảng dạy lan man không hiệu quả .
positive	giảng viên giảng không hay , đã vậy còn không nhiệt tình , không vui vẻ , không tạo cơ hội cho sinh viên hỏi về bài giảng .
positive	thầy dạy không có sức hút , nhàm chán , gây buồn ngủ cho sinh viên .
positive	thầy thật sự là một giảng viên dạy học rất có tâm .
negative	giọng cô êm êm , dễ buồn ngủ .
negative	khi phản ánh kết quả bài tập không đúng thì cô lại lơ , cười rồi bỏ đi , không có một đáp án cụ thể .
positive	thầy wzjwz177 rất gần gũi với sinh viên , thầy phát âm tiếng anh cũng rất dễ nghe .
negative	phòng học ồn do cạnh khu xây dựng .
neutral   	giảng bài dễ tiếp thu nhiệt tình .
negative	lớp đã nghỉ 4 tuần liên tiếp chưa tính một vài ngày nghỉ khác .
neutral   	thầy rất nhiệt tình với học sinh .
negative	hình như em đăng ký thầy dạy mà thầy dạy mấy buổi người khác dạy mấy buổi thì phải .
negative	chưa giảng dạy nhiều về bài tập , cũng như hướng dẫn sinh viên hướng giải quyết nó .
neutral   	chất lượng tốt giáo viên nhiệt tình .
negative	ít bài tập .
positive	cô dạy có tâm huyết với học sinh , truyền đạt tốt , dễ hiểu .
neutral    	đảm bảo giời lên lớp .
positive	em mail bổ sung bài thực hành giáo viên không hồi đáp , mail xin sửa điểm giảng viên không reply đồng ý xem xét hay không đồng ý .
positive	thầy đưa ra những demo thực tế , giúp sinh viên dễ hiểu .
neutral    	nope .
positive	thầy cho khá nhiều bài tập đa dạng .
negative	học trong phòng chất lượng cao hơn , phòng học hiện tại không có máy lạnh .
negative	giảng viên chưa truyền đạt tốt , dạy còn chán , không có sự thu hút trong cách dạy lắm .
positive	hướng dẫn rất tận tình , trình bày hướng dẫn rất đẹp , có phong cách , thể hiện một thái độ rất nghiêm túc trong công việc giảng dạy .
positive	giảng bài dễ hiểu , dễ vận dụng .
positive	thầy vui tính dạy dễ hiểu và cung cấp nhiều thông tin hữu ích cho sinh viên .
positive	thầy quá chuyên nghiệp .
neutral   	tạo bầu không khí thoải mái cho sinh viên .
positive	em rất hài lòng về phương pháp giảng dạy của thầy .
negative	mong giáo viên có thể giải đáp nhiều bài tập cho sinh viên hơn trên lớp .
positive	đầu tư thêm nhiều công cụ dạy học .
positive	thầy hứa sẽ up điểm giữa kỳ sớm mà điểm giữa kỳ thì tới giờ này vẫn chưa có ?
positive	cho sinh viên chép bài để nhớ kiến thức hơn , rèn luyện nhiều bài tập , dạy nhiệt tình .
neutral    	nhiều hoạt động .
negative	giảng viên áp dụng mô hình scrum để làm project là tốt nhưng không thành công .
negative	đây là điều gây bức xúc với sinh viên .
negative	khó hiểu ạ .
positive	ân cần , tận tụy .
positive	cô nhiệt tình , sẵn sàng giảng lại các kiến thức mà sinh viên chưa nắm được khi học lý thuyết .
negative	cô có thể giảng phần lý thuyết kỹ hơn được không ạ .
negative	thầy nên share lại slide cho sinh viên !
positive	thầy rất nhiệt tình trong việc trả lời các câu hỏi phụ của sinh viên .
neutral    	hiện tại em không nhớ nổi mặt của thầy / cô như nào nữa :@ .
positive	giảng viên nên trao đổi với sinh viên nhiều hơn , giao bài tập và giải thích những thắc mắc của sinh viên về môn học .
positive	cô thân thiện với học sinh , truyền cảm hứng , động lực tốt .
negative	thầy kiểm tra quá nhiều .
positive	thầy rất khắt khe trong việc dùng từ chuyên ngành .
negative	cần cung cấp thêm tài liệu học tập môn học này .
negative	cách dạy của thầy rất nhàm chán , không có nhiều hoạt động thực tế , bài tập thầy cho chỉ áp sát lý thuyết mà chưa thực tế .
positive	đôi khi học sinh nào bận muốn về trước thầy vẫn cho .
neutral    	có thể chia nhóm ra làm thực hành !
neutral   	giảng viên nhiệt tình , chắt lọc nội dung cũng như mở rộng nhiều kiến thức về bộ môn .
positive	thầy giảng rất hay , rất tận tâm với sinh viên .
positive	em mong có sự thống nhất giữa thầy cô trong quá trình giảng dạy môn này .
negative	chưa ổn .
positive	giảng viên tận tâm , dạy tốt .
negative	cách nói chưa lôi cuốn .
negative	thầy không đảm bảo giờ lên lớp , nếu có nghỉ thầy cũng không thông báo trước rất vô lý .
neutral   	nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
neutral    	thân .
positive	giáo viên quá tốt .
positive	giảng viên dạy rất dễ hiểu .
negative	thầy nên đánh giá kỹ hoạt động trên lớp của từng thành viên trong nhóm , ai đóng góp nhiều , nghiêm túc .
negative	giáo viên lên lớp muộn , nghe điện thoại trong lúc lên lớp thường xuyên , nghỉ dạy không thông báo .
negative	đề nghị nên cho bài tập về nhà .
negative	mong thầy giảng giải và cho bài tập từng bước nhiều hơn .
negative	thầy cho đề thực hành cũng khá hay , nhưng mà thật thì em toàn code mấy bài đó trên notepad rồi nộp , không test gì cả , nhưng được cái là đồ án 10 thì điểm thực hành cũng 10 luôn .
negative	khó hiểu , không sinh động .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , và đầy đủ nội dung .
negative	không hướng dẫn kỹ .
positive	nhiệt tình , chi tiết .
positive	thầy rất nhiệt tình , dạy rất kỹ , thầy cũng rất vui tính .
negative	cô dạy không hấp dẫn , tuy hay nhưng không kích thích được sinh viên hoạt động .
neutral    	thưa , không có ạ .
positive	kiến thức môn học mang lại tương đối đầy đủ và thực tế giúp sinh viên nắm rõ phương pháp và cách thức để học tập các môn chuyên ngành sau này .
positive	cách giảng dạy , tạo không khí sôi nổi trong lớp .
positive	trình bày bài giảng một cách khoa học và hợp lý .
negative	tuy nhiên , giờ trên lớp thầy chưa thực sự sử dụng hiệu quả lắm khi thiếu tương tác với sinh viên trong lớp để nắm tình hình học viên của mình .
neutral   	thầy dễ thương , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
positive	cá nhân em thấy đôi khi nhìn thầy em cảm thấy hơi sợ sợ .
positive	thầy hướng dẫn thực hành hay .
positive	cập nhật kiến thức thực tế .
positive	giảng viên nhiệt tình , luôn luôn đến lớp đúng giờ .
negative	tình trạng nghỉ không thông báo cho sinh viên để sinh viên đứng đợi giảng viên gần hết giờ rồi ra về nhiều lần .
positive	cô giảng dạy chi tiết trong quá trình học .
positive	tiết học vui vẻ , thoải mái .
negative	chưa tương tác nhiều với sinh viên .
positive	thân thiện , nhiệt tình .
negative	yêu cầu quá cao đối với một sinh viên , mặc dù chỉ là một đồ án nhưng không nhất thiết phải quá chi tiết về mọi khía cạnh cụ thể .
positive	cô hướng dẫn phương pháp học tập hiệu quả .
negative	thầy cần hoạt động trao đổi nhiều hơn với sinh viên .
neutral   	thầy dạy rất dễ hiểu , đúng trọng tâm bài học .
positive	cho quá nhiều bài tập , chỉ nên cho bài tập ví dụ điển hình .
positive	thầy giảng rất hay , dễ hiểu .
negative	giảng viên giảng bài hơi nhàm chán , gây cảm giác buồn ngủ , có nhiều chỗ hơi lan man .
negative	giáo viên giạy theo cách quá thụ động , tạo sự nhàm chán cho sinh viên !
negative	thầy rất tận tâm nhưng không có kỹ năng sư phạm .
positive	thầy chỉ dạy rất tận tình , luôn hỏi học sinh phần nào chưa hiểu và giảng lại rất kỹ , những bài giảng của thầy rất hay .
negative	do thời gian mỗi buổi học khá ngắn nên giảng viên cần tập trung vào những chủ đề quan trọng , phần còn lại nên để sinh viên tự tìm hiểu .
positive	cô dạy quá hay rồi .
negative	thêm hệ thống ổ điện ngầm dưới nền nhà để tiện cho việc sinh viên có thể cắm laptop phục vụ học tập .
positive	chất lượng môn học phù hợp .
neutral   	cô dạy rất nhiệt tình và rất kiên nhẫn với sinh viên .
negative	có sai nhận sai và sửa đổi khắc phục .
positive	thầy dễ tính , dạy dễ hiểu , thầy dạy hay .
positive	thầy rất vui tính dạy dễ hiểu .
neutral    	không có hoạt động giảng dạy nào không hài lòng .
neutral    	lên vừa cho học lý thuyết vừa cho thực hành .
positive	nội dung thực hành đã cũ , không được đổi mới và không sát với thực tế .
positive	thầy dạy nhiệt tình , chia sẻ những kiến thức bổ ích .
negative	giảng hơi ít .
negative	em mong môn này có thể áp dụng nhiều hơn trong những đồ án .
negative	giải ví dụ , bài tập nhiều hơn .
negative	thành thật mà nói thì sau khi học buổi đầu xong thì em không muốn học thêm buổi thứ hai .
negative	đề nghị thầy xem lại việc chấm chéo đồ án và báo cáo chéo đồ án .
negative	bài dạy phụ thuộc nhiều vào slide , cách truyền đạt chưa thực sự phù hợp với cá nhân .
negative	học đúng giờ nhưng ra về thì sớm hơn quy định .
positive	chuyên nghiệp .
positive	giảng viên thoải mái , hòa đồng .
positive	thầy dạy rất tốt !
negative	cách truyền đạt kiến thức của thầy đối với em thì em cảm thấy không phù hợp lắm , em cần phải rất rất tập trung và hỏi đi hỏi lại nhiều lần mới có thể nắm bắt kiến thức .
positive	giảng viên nên cung cấp tài liệu học tập cho sinh viên !
positive	thầy dạy nhiêt tình , kỹ càng !
neutral   	thầy dạy hay , nhiều kiến thức mở rộng , được học trên slide tiếng anh .
negative	slide bao nhiêu thầy đọc lại bấy nhiêu , cực kỳ khó hiểu và buồn ngủ .
negative	giảng viên nên dạy đúng giờ hơn hạn chế cho sinh viên về sớm .
negative	em hi vọng trong các tiết học thầy có thể đi sâu vào kiến thức chuyên môn và giảm bớt thời lượng của hoạt động liên hệ thực tế .
positive	chân thành cảm ơn thầy .
neutral    	không có ý kiến nhiều .
neutral    	không có .
negative	cách chấm điểm của giảng viên không đánh giá đúng năng lực của sinh viên .
neutral    	em không có ý kiến về mục này ạ .
negative	thời gian và cách thức thầy dạy .
negative	giảng quá khó hiểu .
negative	các thiết bị âm thanh cần được đảm bảo hơn .
positive	nên phát hành giáo trình chuẩn cho môn học .
negative	dưới đây là hình thầy cung cấp toàn bộ tài liệu trong quá trình học .
positive	thầy dạy rất tốt , nhiệt tình và rất dễ hiểu .
negative	lắp quạt phù hợp vì phòng có 2 dãy quạt 2 bên nhưng ngồi ở dãy giữa vẫn nóng , cần có màn che cửa sổ và có ổ cắm điện .
negative	lên lớp toàn cho làm paper .
neutral    	kiến thức được đưa vào ứng dụng nhiều bài toán .
neutral   	cô wzjwz253 nhiệt tình , giảng bài kỹ .
positive	thầy wzjwz199 rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy .
negative	sau kỳ thi giữa kỳ cấu trúc dữ liệu lý thuyết ( chủ yếu là thi về thuật toán sắp xếp ) thì thầy mới cho làm bài tập về các thuật toán sắp xếp .
positive	giảng viên nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
negative	có nghĩ 2 buổi không hề báo trước .
negative	giảng viên nên cho số lượng bài tập vừa phải , giải chậm và sâu ở mỗi dạng toán đặc biệt là những dạng toán khó .
positive	cần có nhiều buổi thực hành trên thiết bị thật hoặc giảng viên nên đem thiết bị thật làm vài bày mẫu trên lớp .
negative	môn học nên tập trung vào chuyên sâu các mục , nên có biên soạn giáo trình mới , chuyên sâu hơn .
negative	thầy cô dạy chưa sâu vào bài học .
positive	nói nhỏ , rất khó nghe .
negative	thầy hầu như không giải đáp thắc mắc của sinh viên khi bài tập mắc lỗi hoặc có nhưng rất hời hợt .
positive	công bằng .
positive	thầy giảng rất kỹ và dễ hiểu , cho rất nhiều bài tập giúp sinh viên ứng dụng và nhớ được những gì đã học .
neutral   	cô dạy dễ hiểu , vui vẻ với sinh viên , cung cấp đầy đủ kiến thức cần thiết .
negative	bài giảng hơi khó hiểu .
negative	nên muốn nhà trường tăng thêm thời gian học lý thuyết của môn này .
positive	giúp chúng em học tập tốt hơn .
positive	thầy dạy hay tận tình .
positive	tận tụy với sinh viên .
negative	hầu như trong cả năm học , giảng viên chỉ đi dạy đúng thời khoá biểu chỉ từ 2 đến 3 ngày , còn lại giảng viên lại tự ý dời lịch học sang ngày thứ 7 mà không hỏi ý kiến của sinh viên , vì vào ngày thứ 7 có rất nhiều sinh viên có lịch học môn khác .
negative	thật sự rất thất vọng về việc dạy thực hành của thầy !
negative	góp ý : thầy nên có cách tiếp cận khác để cân bằng giữa vấn đề ngoại ngữ và kiến thức chuyên ngành .
neutral    	thầy dạy lý thuyết được .
positive	thầy dạy nhanh , hay !
negative	nên cho nhiều bài tập hơn .
positive	môn học có 5 lab mà chỉ học 2 lab là thi cuối kỳ , thầy nên lên lớp đủ số buổi quy định .
negative	slide hơi khó hiểu .
negative	giáo viên thực hành cần quan tâm , chỉ dẫn sinh viên tận tình hơn .
positive	giảng viên lên lớp đầy đủ .
positive	giảng viên nhiệt tình , hỗ trợ sinh viên tốt .
negative	giảng viên hay cho nghỉ học mà không báo trước .
neutral   	hiểu tâm lý học sinh nên mọi người trong lớp đều chú ý giảng bài .
positive	phòng wzjwz325 thiết bị âm thanh hay xảy ra trục trặc làm gián đoạn buổi học .
positive	vui tính , thân thiện .
negative	không có sự thoải mái khi học tập .
positive	giảng viên dạy tận tâm , nhiệt tình , lên lớp đúng giờ .
positive	giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hoà đồng , gần gũi giúp sinh viên khá nhiều trong việc tiếp thu kiến thức .
positive	mong nhà trường xem xét lại để có sự nhất quán trong công tác dạy và chấm thi .
positive	truyền đật kiến thức tốt , dễ hiểu .
negative	tài liệu thực hành nên nêu rõ mục tiêu cũng như kiến thức cần đạt được sau bài thực hành .
negative	và giảng dạy khó hiểu .
negative	bài tập cuối kỳ làm quá nhiều .
negative	cô dạy khá nhanh nên khó theo kịp bài giảng .
neutral   	thầy quan tâm sinh viên .
negative	hướng dẫn cụ thể hơn .
positive	thầy rất đúng giờ giấc .
negative	thường thì 8h kém 10 mới bắt đầu học .
negative	cần cho biết rõ hơn nữa về cách thức vận dụng vào trong từng bài tập .
positive	vui vẻ , hài hòa , giảng dạy tích cực .
negative	cần cung cấp tài liệu bài giảng đầy đủ ngay từ những ngày đầu bắt đàu học .
positive	như vậy có đảm bảo được chất lượng giảng dạy không .
positive	giảng viên cần chú ý thêm về vấn đề lịch thi speaking , thông báo cho sinh viên biết và chuẩn bị trước nội dung thi .
negative	cung cấp các tài liệu ít .
negative	cung cấp và thường xuyên cập nhật thêm tài liệu về môn học nhiều hơn , sử dụng giờ lên lớp hiệu quả hơn .
positive	em thật sự rất thích phong cách dạy học của cô wzjwz146 .
positive	giảng viên ra đề thi hay .
negative	giảng viên đánh giá rất chủ quan về ý kiến của mình .
negative	nội dung thực hành nên sát với lý thuyết hơn .
neutral    	chỉ cần học sinh siêng năng là sẽ làm được và hiểu rõ hơn về lý thuyết sau mỗi lần làm bài thực hành .
positive	giáo viên thân thiện , nhiệt tình .
positive	chưa có slide giảng dạy hiệu quả .
positive	lên lớp đảm bảo thời gian và công tác giảng dạy .
negative	theo em nghĩ anh văn cần 2 tiết là đủ .
negative	nên bỏ phần thi lý thuyết .
positive	hướng dẫn thực hành kỹ lưỡng , đảm bảo sinh viên hiểu được cách làm .
negative	wifi yếu .
positive	giảng viên trẻ nhưng giảng dạy tốt , tạo hứng thú cho người học .
neutral    	dạy với slide tiếng anh .
negative	kiểu như giảng viên chưa chuẩn bị , chưa từng đọc tới cái đề vậy .
positive	sự tận tâm , nhiệt tình và truyền đạt kiến thức cần thiết cho sinh viên .
neutral    	giờ quen miệng , nói câu đó quài .
neutral    	giảng dạy đầy đủ bài học .
positive	cập nhật tài liệu đầy đủ cho sinh viên !
positive	có quá nhiều bài tập .
positive	giảng viên chưa cung cấp đầy đủ tài liệu môn học .
negative	những sinh viên được lòng giảng viên trên lớp sẽ qua môn một cách dễ dàng , còn những sinh viên còn lại chỉ cần sai sót nhỏ sẽ rớt môn .
positive	tạo nhiều trò chơi giúp sinh viên đỡ thấy nhàm chán .
positive	hướng dẫn nhiệt tình .
neutral   	cung cấp kiến thức gần với thực tế .
positive	nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên .
positive	tăng cường chất lượng phòng học .
negative	cô giảng rất chán slide tiếng anh dùng nhiều từ chuyên ngành , nên nếu không bắt kịp những gì cô giảng thì cũng khó để hiểu được bài giảng .
negative	còn vài điều về bài học vẫn chưa được giải thích cho mọi sinh viên hiểu .
negative	thầy bận công tác và thay giảng viên khác mà giảng viên đó dạy không tốt bằng thầy wzjwz292 làm chúng em rất khó nắm bắt kiến thức .
positive	giảng viên tăng cường giải bài tập , giúp sinh viên dễ hiểu bài .
positive	thầy rất vui tính , giảng hay và kỹ .
negative	môn này rất khó kiếm tài liệu , phần lớn kiếm được lại là tài liệu tiếng anh .
neutral   	kiến thức hay !
neutral    	thân mến .
neutral    	ví dụ giơ tay phát biểu cộng điểm , lên bảng làm bài tập cộng điểm .
positive	dạy nghiêm túc , vui .
neutral   	thầy quá tuyệt vời .
negative	giảng viên kém vui vẻ .
positive	chất lượng môn học hiện tại rất tốt .
positive	giảng viên hướng dẫn rất chi tiết , nhiệt tình .
negative	có một thực tế là em học môn nhập môn lập trình ( thực hành  do cô wzjwz256 dạy ) nội dung chương trình lại đi trước , nhanh hơn cả môn học lý thuyết ( không phải do môn thực hành học nhanh hơn mà do môn lý thuyết học chậm hơn ) ?
positive	điều này có được do cô thỉnh thoảng có mời các thầy nước ngoài đến dự và hỗ trợ các nhóm thuyết trình ngay trong lớp học .
negative	cứ như kiểu đọc slide xuống vậy .
positive	giảng viên tâm huyết .
negative	thầy dạy rất sơ sài hầu như chỉ trong slide .
negative	nên tìm được phương pháp dễ hình dung và thực tiễn hơn .
negative	thầy trình bày bài giảng lộn xộn .
neutral    	thấy giảng dạy nói môn này muốn học thì phải có phòng thí nghiệm .
negative	phòng thực hành cần nâng cấp các bộ kit , thực hành chưa hiệu quả .
positive	thầy dạy rất dễ hiểu , cho bài tập để tiếp thu .
negative	giảng viên nên nói tiếng anh sau đó giải thích nghĩa .
negative	phòng học quá nóng , máy chiếu mờ .
positive	nội dung bài học được lồng ghép vào nhưng trò chơi .
neutral    	thuyết trình trên lớp .
positive	thầy có kiến thức sâu và rộng .
negative	lắp thêm rèm của để máy chiếu được hiệu quả hơn .
positive	nhờ vậy trình của sinh viên lên rất nhiều sau mỗi buổi thực hành và làm bài tập .
negative	cho bài tập hơi khó .
positive	loại kiến thức thầy truyền đạt rất có sức thu hút .
positive	dễ thương .
negative	thầy chấm điểm còn cảm tính và có phần chưa công bằng .
negative	khi học sinh nào có ý kiến muốn phát biểu thì thầy tranh luận tới cùng .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt , dễ hiểu .
positive	nhiệt tình , chu đáo , dạy dễ hiểu .
negative	chứ không được nói kiểu bài này dễ , tự tìm hiểu là được , có gì không hiểu hỏi .
positive	không hiểu gì khi ngồi nghe trong lớp .
negative	hỗ trợ thêm thiết bị cho việc giảng dạy môn anh văn , nếu có điều kiện có thể cho sinh viên học kỹ năng nghe anh văn trong phòng máy với trang thiết bị như tai nghe .
positive	thầy wzjwz212 dạy nhiệt tình .
positive	hơi căng .
positive	thầy vừa dạy slide tiếng anh vừa dịch sang tiếng việt kế bên câu tiếng anh để khi về nhà tụi em đọc lại dễ hiểu hơn .
positive	vui vẻ hòa đồng nhiệt tình chỉ bao nhiêu đối với một giáo viên là đủ .
negative	giảng viên không cung cấp đủ tài liệu để làm đồ án .
positive	dạy dễ hiểu , nhiệt tình , tuyệt vời .
neutral   	cô dạy rất là nhiệt tình , dễ tiếp thu không chỉ hỗ trợ về kiến thức môn học mà về kỹ năng mềm cô rất quan tâm đến sinh viên về cả phần học tập cũng như cuộc sống .
positive	giảng viên dễ chịu vui tính .
negative	chưa tận tâm trong giảng dạy , không nghiên cứu kỹ bài giảng trước khi lên lớp .
negative	giảng phần bài tập hơi nhanh .
neutral    	thầy lên lớp đúng giờ và đều đặn .
positive	anh này dạy dễ hiểu , vui tính , nhiệt tình , dễ thương .
negative	có một số phần chưa phân bổ hợp lý lắm .
neutral   	nói to , chậm rãi , dễ hiểu , truyền đạt nhiều kiến thức quan trọng , có tính thực tế .
negative	chỉ có học lý thuyết .
positive	giảng bài chi tiết , nhiệt tình .
positive	cô dạy nhiệt tình , tận tâm , dễ hiểu .
positive	thầy rất hiểu tâm lý học sinh , rất vui vẻ trong việc dạy .
neutral   	lâu lâu pha trò cười tạo hứng thú học tập cho sinh viên .
positive	cô dạy rất nhiệt tình , giờ học của cô rất vui và thoải mái nên dễ tiếp thu hơn .
positive	những bài giảng của thầy phù hợp với năng lực của sinh viên công nghệ thông tin ngoài những điều trong giáo án sinh viên hiểu được rất nhiều điều về thứ khác bài giảng của thầy rất lý thú , sinh động .
negative	ghi quá nhiều , giảng dạy còn khó hiểu , nên sửa bài tập cho về .
positive	giảng dạy chi tiết và thường xuyên ôn lại kiến thức !
neutral   	giảng dạy nhiệt tình , cô phát âm rất tốt và ngữ pháp rất chuẩn .
neutral   	thầy nghiêm khắc khiến học sinh tập trung học hơn .
negative	nên có những cách giảng dạy sinh động với sinh viên .
positive	update các bài học mới , bổ ích .
neutral   	có nhiều ví dụ lấy thực tế nên dễ hiểu .
neutral    	em cảm ơn thầy đã đọc ạ .
positive	cho nhiều kiến thức bổ ích .
positive	bài giảng hay và hiệu quá , bài tập bám sát kiến thức .
positive	thầy dạy dễ hiểu vui tính , rất tâm huyết .
positive	thầy wzjwz281 rất nhiệt tình , có khả năng truyền đạt kiến thức thực hành cao và luôn có bài tập trên lớp .
positive	thầy rất tận tâm và nhiệt tình chỉ dạy sinh viên .
negative	nội dung các bài thực hành cần có hướng đi bao quát hơn .
neutral    	xin cảm ơn !
positive	môn học tuyệt vời .
negative	cách truyền đạt khó có thể cho tôi nắm bắt được nội dung môn học .
negative	cần hạn chế dạy bài giảng điện tử .
positive	vui vẻ , hòa đồng .
positive	thầy dạy thực tế , nhiệt tình với sinh viên .
negative	bàn giáo viên rất dơ , quạt máy thì chạy như không có chạy , mở chỉ thêm tốn điện , không có mát .
positive	cô rất vui và rất gần gũi với học sinh .
negative	slide còn khá khó hiểu .
positive	thầy dạy rất vui , có sự tận tâm trong giảng dạy .
negative	nội dung môn học nên tập trung vào chuyên ngành học .
positive	cô giảng hay , nhiệt tình .
neutral    	đầy đủ .
negative	tính điểm quá trình không công bằng .
positive	cô nhiệt tình , giảng bài kỹ .
positive	môn học cần thiết kế để sinh viên có cơ hội khảo sát thực tế .
positive	giảng dạy tốt , chỉ bảo tận tình .
positive	thầy rất tận tình vui vẻ .
positive	hoạt động thuyết trình của sinh viên chiếm nhiều thời gian .
positive	giảng dạy tốt , đi dạy đúng giờ .
positive	thầy giảng bài không sát với đề thi .
negative	chưa hiệu quả .
positive	hướng dẫn chu đáo .
negative	không mang lại hiệu quả .
positive	thầy rất tận tâm giảng dạy .
positive	gợi ý tỉ mỉ đến từng chi tiết .
neutral   	sự nhiệt huyết của giáo viên .
positive	giảng dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu .
negative	thầy rất chăm chút và nhẹ nhàng với những sinh viên mà thầy quen biết , khi báo cáo thầy đều cho các bạn qua môn hoặc điểm rất là cao mặt dù thầy nói đồ án yêu cầu một người làm , tuy nhiên có nhóm hai thành viên cùng làm một đồ án và có hai nhóm có cùng một project như nhau , y chang code ( copy từ cùng nguồn internet ) thầy vẫn cho qua môn .
negative	thầy không gửi tài liệu , thông báo lên moodle , thầy thường xuyên bận nên không đảm bảo giờ gặp sinh viên như đã thông báo .
negative	giảng viên đôi khi đến lớp muộn .
positive	thầy dạy vui lắm .
neutral    	ứng dụng của môn học đó giúp gì cho sinh viên .
positive	môn học quá sâu làm và mới mẻ rất khó nắm bắt để làm bài tập .
positive	cô dạy rất có tâm .
neutral    	thầy có hơi đi trễ chút xíu .
negative	nên tăng cường học nghe , nói .
negative	giảng viên thiếu các bài tập cụ thể để học sinh ứng dụng để nhớ .
positive	kiến thức của môn này có lẽ hiếm khi nào tụi em dùng tới .
negative	thầy nên nói nhiều về ứng dụng thực tế , như mình công thức này thường áp dụng cho những thiết bị nào .
negative	giọng cô nhỏ , không nên sắp ở giảng đường vì sẽ rất dễ gây buồn ngủ và không nghe rõ được .
positive	nhiệt tình và tâm huyết .
neutral   	thầy dạy thực tế .
positive	em và các bạn thuộc các lớp phần mềm chất lượng cao hầu như không ai muốn đăng ký môn học game cơ bản do giảng viên này đảm nhận , nhưng kỳ vừa rồi nhà trường chỉ cung cấp cho chúng em duy nhất một sự lựa chọn là giảng viên này nên chúng em không còn cách nào khác .
positive	cô rất nhiệt tình , giải thích rõ bài tập .
negative	trang thiết bị nên tốt hơn .
negative	cô dạy hơi nhanh nên em không kịp hiểu .
negative	giảng viên dạy không nhàm chán .
neutral   	nhiệt tình , luôn giúp đỡ học sinh .
positive	cô giảng nhiệt tình , dễ hiểu .
negative	nhắn tin xem mà không trả lời .
positive	cô hay dạy lố giờ .
positive	cô giảng dạy tận tình , luôn quan tâm đến học sinh .
positive	tài liệu giảng viên luôn soạn đầy đủ , dễ hiểu .
positive	nhiệt tình , lên lớp đều và có phương pháp giảng dạ tốt .
negative	phải dừng lại một ít thời gian chỉ để đánh dấu cộng điểm và tính điểm , rối ren .
negative	nhưng mà phòng thực hành hiện tại thì chỉ trang bị máy có 1 gb ram thôi .
negative	có đôi chỗ cô hơi khó .
negative	giảng viên chưa định hướng được mục đích học môn này cho sinh viên .
negative	nên chú trọng vào thực hành .
positive	giáo viên giỏi .
positive	cô giảng nhiệt tình dễ hiểu , giúp sinh viên giải quyết nhiều vấn đề trong lúc thực hành .
positive	giảng viên dạy rất tận tâm .
neutral   	ok hết .
positive	mong thầy kiểm duyệt đề thi kỹ hơn trước khi đưa vào làm đề chính thức .
neutral    	về các ví dụ .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình luôn luôn xuống giữa lớp để giao tiếp với sinh viên một cách dễ dàng luôn đưa ra những ví dụ xung quanh lớp giúp sinh viên dễ dàng hiểu bài hơn .
positive	thầy rất nhiệt tình , giảng rất kỹ càng .
negative	khả năng truyền đạt , giao tiếp rất kém , kiến thức không vững , thiếu khả năng tương tác với sinh viên .
neutral   	giảng viên có tâm .
negative	giáo viên chưa đi sâu vào vấn đề bài học .
positive	hòa đồng , vui tính .
neutral    	tăng cường thiết bị .
neutral   	giảng viên cho nhiều thử thách hay .
positive	hướng dẫn làm bài tập thực hành cụ thể .
neutral   	có sự tận tụy .
negative	có lẽ vì thế , mà cô cho tụi em đồ án lớn và bài tập theo tuần nữa , nên tụi em khá là căng thẳng , tụi em còn phải làm đồ án của các môn khác nữa .
positive	thầy nhiệt tình^^ .
neutral   	thầy dạy rất hay , mong rằng sẽ được học thầy trong những môn khác .
negative	dạy chậm .
positive	có bài soạn cho sinh viên xem trước .
negative	chỉ tại em thiếu từ vựng anh văn .
negative	chưa sử dụng moodle trong quá trình giảng dạy , nhất là trong việc cung cấp tài liệu học tập .
negative	khi lấy điểm quá trình thì lấy đại , ngay những bài chưa hề nhắc đến hay đề cập đến bài tập , tài liệu thì không cung cấp bài tập chỉ trừ slide bài giảng lý thuyết .
positive	thầy dạy rất vui và dễ hiểu .
positive	đợi các bạn ngồi vào bàn hết cô mới sắp xếp chỗ ngồi nên gây mất thời gian làm bài của sinh viên .
negative	dạy ở giảng đường mà không ngồi trên thì khó thấy bảng :v .
negative	cô nên tận tâm đi ạ .
positive	vui vẻ , hài hòa , tích cực trong giảng dạy .
positive	em rất thích học cô .
neutral    	em ít khi lên lớp .
positive	nên cho bài tập để giải thêm .
positive	giảng dạy nhiệt huyết kết hợp mở rộng kiến thức .
negative	cần cho sinh viên tập nói các topic trong cái unit trước để sinh viên tự tin hơn về khả năng nói của mình .
neutral   	quá tốt .
positive	thầy dạy vui , nhiệt tình .
negative	thầy toàn đưa ra yêu cầu nhưng không giảng dạy , có những bài tập thầy chỉ quăng code để sinh viên tự đọc tự hiểu chứ không hề giải thích gì cả !
negative	vô trễ không được điểm danh .
neutral    	quan tâm .
positive	học sinh luôn thích những giáo viên thân thiện với học sinh để tăng được sự tương tác giữa đôi bên .
negative	tăng thời lượng cho phần nghe nói .
negative	em nghĩ môn này nên minh họa nội dung lý thuyết bằng một đề tài suốt tất cả các nội dung , giống như làm một đồ án luôn vậy , như thế sẽ dễ nắm bắt và hiểu lý thuyết hơn .
positive	vừa học được kiến thức chuyên môn vừa học được cách làm người .
negative	giảng viên và giảng viên thực hành dạy môn học cho sinh viên theo hai hướng khác nhau , làm sinh viên rất khó nắm bắt .
negative	nhưng kiến thức cơ bản còn chưa nắm thì làm sao mà làm được .
positive	đồ án thực hành khác xa so với lý thuyết học trên lớp .
positive	cải thiện chất lượng phòng học và các trang thiết bị hỗ trợ việc học tập .
positive	cô nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , tạo không khí học tập thoải mái .
neutral   	thầy wzjwz123 dạy rất hay và rất nhiệt tình !
positive	nâng cao trang thiết bị học tập .
negative	cần tăng thời gian môn học lên 30 - 50% để sinh viên có điều kiện tiếp thu sâu hơn kiến thức .
negative	thầy dạy lý thuyết suông quá ạ .
negative	cô giảng bài còn ít chỗ khó hiểu , không sâu sắc .
negative	trên lớp , khi giảng dạy , giảng viên sử dụng rất nhiều câu nói , từ ngữ thô tục , chửi thể rất vô văn hoá .
positive	thầy giảng bài rất kỹ .
positive	hình thức giảng dạy hay , thông qua các mini game để truyền đạt kiến thức .
neutral    	chuẩn bị đầy đủ các phần mềm , chương trình cần thiết sẵn trong các phòng thực hành phù hợp với đặc trưng môn học .
positive	giảng viên có vai trò rất lớn đối với việc tối ưu code của sinh viên .
positive	mang tính thực tiễn cao cho việc thi toeic cũng như thực hành ngoài xã hội .
neutral   	giảng viên cập nhật thông tin về bài học thường xuyên , đầy đủ , mới mẻ .
negative	thầy giảng bài khó hiểu , đôi khi còn mơ hồ .
negative	cần chuẩn bị bài giảng một cách thật chính xác và không làm việc riêng khi lên lớp .
neutral   	giảng viên nhiệt tình giảng dạy , các bài tập đa dạng phù hợp với lý thuyết .
positive	giảng viên nhiệt tinh , tâm huyết .
positive	thầy dạy vui dễ hiểu , không khí lớp học thoải mái .
neutral   	có kiến thức sâu rộng , giảng bằng tiếng anh .
neutral   	năng nổ nhiệt tình dễ hiểu .
positive	phương pháp giảng dạy chủ động , giúp sinh viên không chỉ nâng cao kiến thức chuyên môn mà còn cả kỹ năng nghề nghiệp : thuyết trình , tư duy phản biện .
negative	cách truyền đạt chưa giúp sinh viên hiểu được tổng quát của vấn đề !
negative	cần sắp xếp phòng học cho hợp lý hơn , kèm theo các thiết bị , công cụ chiếu .
neutral   	thầy giảng bài dễ hiểu và rất vui tính .
negative	giáo viên nói tiếng anh còn chưa được tốt .
positive	nên có phần đáp án bài tập tham khảo cho các deadline bài tập .
positive	độ bao quát kiến thức trong môn học của thầy rất rộng nhưng đưa vào tất cả chỉ trong một môn học thì không thích hợp .
positive	thầy dễ thương , nhiệt tình .
neutral   	giảng tận tình vui vẻ .
negative	lịch học không rõ ràng , khó nắm bắt lịch .
positive	thực sự vẫn chưa hiểu wireshark ngoài mục đích làm bài tập thì em có thể dùng làm việc gì khác .
neutral   	giọng truyền cảm , cho ví dụ cụ thể .
positive	thầy wzjwz243 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy truyền đạt rất dễ hiểu bài và kỹ càng .
negative	giảng dạy khó hiểu , gây áp lực quá nhiều , kéo dài thời gian giảng dạy làm sinh viên không thể ăn trưa .
negative	thầy nên bỏ ra một vài tiết để làm bài tập vì lượng ví dụ thầy cho khá nhiều .
positive	hòa đồng , vui vẻ và biết tiếp thu ý kiến sinh viên .
negative	chưa nhiệt tình lắm .
positive	giáo viên giảng dạy tốt , phát huy tốt khả năng nghe nói và đọc của sinh viên .
negative	bảo thủ trong cách giảng dạy , không giải đáp thắc mắc hỗ trợ sinh viên khi đang thực hành .
positive	phải học quá nhiều phần không cần thiết , nên giảm bớt vài nội dung , ví dụ : vector ngẫu nhiên 2 chiều , phân phối poison .
neutral   	thầy dạy kỹ , dễ hiểu , minh họa lý thuyết kỹ , liên tưởng thực tế .
negative	không đăng bài tập hằng tuần sớm để sinh viên có thời gian thực hiện .
neutral   	cô thường xuyên kiểm tra bài .
positive	thầy dạy dễ hiểu , sinh động , có nhiều ví dụ cụ thể !
neutral   	thầy luôn cố gắng giúp học sinh hiểu rõ bản chất .
negative	lượng kiến thức thì nhiều mà thời gian dạy thì ít , mong phòng đào tạo có thể xem xét và chia ra dạy mỗi môn 1 - 3 ngôn ngữ , ví dụ như html , css làm 1 môn học , js và jquery làm 1 môn , php làm 1 môn .
positive	có phương phát giảng dạy dễ hiểu .
positive	có nhiều câu chuyện thú vị bên cạnh việc giảng dạy , tương tác với lớp nhằm tạo điều kiện cho việc tiếp thu kiến thức dễ dàng .
negative	khi tụi em học môn đặc tả hình thức thầy wzjwz169 giảng dạy thì tụi em không hiểu thầy đang nói gì , không hiểu được môn này học để làm gì và nó có ứng dụng vào thực tiễn như thế nào .
positive	theo em , tài liệu môn học còn thiếu .
neutral   	dạy nhiệt tình với sinh viên .
positive	giảng viên truyền đạt rất tốt , rất dễ hiểu .
negative	thầy dạy cho nghỉ nhiều .
positive	phòng wzjwz98 dãy nhà wzjwz99 buổi chiều quá nóng và nắng !
negative	thầy dạy không nhiệt tình , nhất là phần thực hành .
negative	thầy hay dạy lố giờ sang thời gian ăn trưa .
negative	kết thúc môn học , sinh viên không được chạm tay sử dụng bất kỳ phần mềm nào được giới thiệu .
positive	phương pháp giảng dạy khá tốt .
positive	thầy rất nguyên tắc và mọi thứ được sắp xếp rõ ràng .
positive	thầy đúng giờ giấc , giúp đỡ tốt trong quá trình thực hành .
positive	thầy dạy có tâm , nhiệt tình với sinh viên .
positive	cô giảng dạy và chỉ dẫn học sinh rất tận tình .
positive	cực nhiệt tình , thương sinh viên , giảng dễ hiểu .
negative	thầy truyền đạt chưa được tốt lắm , khó hình dung .
positive	em nghĩ thi cuối kỳ môn này , nên thi với hình thức tự luận 100% ạ .
positive	số lượng thuật toán nhiều , dàn trải , nên được tinh giảm bớt để tập trung và liên hệ ứng dụng thực tiễn nhiều hơn .
negative	cách giảng dạy gây buồn ngủ .
negative	làm cho người học bị rối .
neutral   	hay nhiệt tình .
positive	sinh viên chịu khó sẽ làm được bài .
positive	vui tính , cách giảng thu hút .
neutral   	giáo viên luôn đảm bảo đúng giờ giảng dạy , giảng bài dễ hiểu .
negative	ảnh hướng tới kết quả chung của em .
positive	thầy dạy khá hay và chi tiết , dễ tiếp thu .
positive	sự nhiệt tình chu đáo của cô .
negative	giảng dạy chi tiết hơn .
negative	thầy sử dụng tiếng anh và tiếng việt lẫn lộn , gây khó hiểu .
positive	rất tốt , không có ý kiến .
positive	lên lớp trễ 5 - 10 phút .
positive	thầy nhiệt tình giảng dạy .
negative	cần cung cấp thêm tài liệu học tập cho sinh viên .
negative	thầy nghỉ quá nhiều , đây là môn về kinh tế mà thầy làm quá khắt khe .
positive	giảng viên thường xuyên đi trễ , việc giảng dạnh luôn bị kéo dài vì giảng viên quá nhiệt tình .
negative	hơi nhiều bài tập .
positive	cô dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu .
positive	giảng viên dạy rất nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên rất nhiều .
negative	đôi từ tiếng anh em chưa hiểu .
negative	cần nâng cao hơn chất lượng giảng dạy .
positive	một số vấn đề cơ bản giảng viên nên lược bớt để không tốn thời gian .
neutral   	thái độ rất nhiệt tình .
neutral   	tận tâm và rất cập nhật thông tin cho sinh viên .
positive	giảng viên hướng dẫn nhiệt tình .
neutral   	giáo trình rõ ràng , bài tập đầy đủ nội dung đã học .
positive	cô nhiệt tình , giảng kỹ và dễ hiểu .
negative	phòng học quá nóng , thiếu quạt .
positive	thầy dạy rất tận tâm và nhiệt tình .
negative	phòng máy không sử dụng được .
positive	giảng viên dạy hay , nhiệt tình và dễ hiểu .
positive	đi đúng giờ , dạy đủ kiến thức .
positive	thầy theo rất sát sinh viên chúng em trong từng buổi học , thầy luôn làm ví dụ để sinh viên dễ dàng hơn trong việc code .
positive	giáo viên không hướng dẫn sử dụng các tài liệu có hiệu quả và không hướng dẫn làm bài tập mà chỉ sửa bài tập .
negative	nên để giáo viên có kinh nghiệm dạy môn này .
positive	thầy dạy rất hay , ngắn gọn , tổng quát và dễ hiểu .
positive	cô rất dễ thương , giảng dạy nhiệt tình và dễ hiểu .
positive	cô rất gần gũi với học sinh .
positive	thương xuyên ôn tập kiến thức .
positive	giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến hầu hết các sinh viên trong lớp .
neutral   	thầy dạy cực kỳ nhiệt tình , chắc là hơn 10 mấy năm đi học cả phổ thông lẫn đại học mới thấy được thầy dạy nhiệt tình vậy .
negative	lý do lý thuyết không hiểu , dẫn đến thực hành cũng không hiểu .
positive	thầy nhiệt tình và rất quý sinh viên , giải bài tập chi tiết và có kèm ví dụ sinh động , em rất thích thầy và mong thầy tiếp tục dạy lớp em .
negative	không cứng nhắc trong cách cho điểm .
negative	truyền đạt chưa tốt lắm .
negative	phòng máy quá cũ , internet không có , nhỏ , máy cấu hình quá yếu .
positive	dễ hiểu , dạy hay , có nhiều phương pháp sáng tạo , kẹo ngon .
neutral   	đảm bảo giờ lên lớp , số tiết dạy .
negative	còn quá ít bài tập .
negative	cung cấp thêm tài liệu , giáo trình môn học .
positive	chia nhóm làm đồ án rất hay .
negative	hơn nữa , lại dùng silverlight , dẫn đến tình trạng nhiều bạn không muốn học , vì học silverlight xong rồi , giờ đâu ai dùng nữa .
positive	thầy giảng rất hay , chúng em cảm ơn thầy .
positive	giáo viên cần đảm bảo giờ lên lớp .
positive	giảng viên rất tận tâm , chu đáo .
positive	giảng dạy nhiệt tình , hài hước .
negative	nhạt nhẽo và khá nhảm .
negative	giảng viên giảng bài chưa hiệu quả , nhiều sinh viên không hiểu bài .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , tận tình , đảm bảo giờ lên lớp , cung cấp đầy đủ kiến thức cần có cho sinh viên .
positive	đồng thời , những câu hỏi thầy đặt ra rất sát và đòi hỏi kiến thức sâu so với bài học .
positive	thầy dạy vui hiệu quả tận tình .
negative	các thầy cô nên để micro gần miệng tí .
negative	có vài bạn nộp đồ án trễ nhưng vẫn được điểm rất cao .
positive	thầy tận tâm , nhiệt tình , nghiêm khắc , giảng bài dễ hiểu , đánh giá kết quả học tập công tâm , chính xác .
negative	qua kỳ sau mong thầy có thể tìm ra được một phương pháp dạy phù hợp giúp bọn em cảm thấy hứng thú với môn học của thầy .
negative	thầy không dạy em môn này .
positive	cách dạy và nhiều bài tập hay .
positive	giáo viên luôn tận tâm , nhiệt tình và có sự tương tác cao với sinh viên .
negative	học gần công trình thì công thật không thể chịu nổi .
negative	thực hành đầy đủ .
positive	cô giảng rất dễ hiểu và tận tâm với học sinh .
positive	nhiệt tình giúp đỡ các bạn sinh viên .
neutral   	đứng lớp đúng giờ , giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , nhiệt tình .
neutral   	chỉ bảo tận tình .
neutral   	thầy dạy hay và đưa ví dụ rất sát , dễ dàng hiểu bài khi trên lớp .
negative	thầy nghỉ nhiều quá , làm tụi em cũng nghỉ theo .
neutral   	giáo viên nhiệt tình , đảm bảo giờ lên lớp .
neutral    	có nắm được lý thuyết của môn học .
negative	rất nản .
positive	thầy wzjwz187 dạy có tâm và luôn hỗ trợ khi có thắc mắc .
negative	thầy cô chưa đưa nhiều vấn đề xã hội vào .
negative	đôi khi không có sự nhiệt huyết .
positive	thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
negative	thầy nên demo các mạch bằng protues .
positive	giọng nói , cử chỉ , cách truyền đạt của cô rất chi là dễ thương .
neutral    	cách dạy của giảng viên .
negative	máy tính của phòng thực hành không phục vụ được nội dung thực hành , giảng viên yêu cầu tự làm trên laptop rồi mang lên phòng thực hành chấm điểm , vậy phòng thực hành dùng để chấm điểm ?
positive	giảng viên thực hành rất nhiệt tình và giải đáp được những vấn đề mấu chốt của môn học .
positive	thầy rất nhiệt tình , thường nói thêm để mở rộng kiến thức cho sinh viên và thẳng thắn chỉ ra những thiếu sót của slide bài giảng để sinh viên không mắc sai lầm và hiểu rõ vấn đề .
negative	còn khắt khe điểm quá , cho kiểm tra quá nhiều .
negative	giảng dạy cứng nhắc , áp đặp , không thu hút , gò bó sinh viên .
neutral    	em thấy học vậy cũng được rồi .
positive	bài tập giảng viên cho tại lớp đáp ứng nhu cầu của sinh viên .
positive	thầy dạy có tâm ạ .
positive	thầy rất vui .
neutral   	gần gủi với sinh viên .
positive	thầy dạy nhiệt tình và đúng giờ .
neutral   	khá tận tình .
positive	chọn thời gian báo cáo phù hợp cho sinh viên .
positive	giảng viên nhiệt tình , đúng giờ .
negative	dạy kiến thức khá là cao cấp , vượt hơn khả năng hiểu biết của đa số sinh viên .
positive	thầy hay hát vu vơ , nghe cũng hay nhưng cũng rất buồn cười .
negative	nâng cấp trang thiết bị , đặc biệt là loa nghe để có chật lượng tốt nhất .
positive	giảng viên hướng dẫn rõ , chỉ dẫn từng sinh viên .
positive	cô không đăng slide bài học lên trước mà chỉ đăng sau khi đã học xong vì thế khi không hiểu thì không có slide để đọc lại .
negative	cách dạy của thầy chưa hiệu quả , nhiều lúc còn nâng đỡ một số sinh viên .
negative	tăng cường giao lưu thực tiễn tiếng anh .
positive	thầy thường xuyên đi trễ , có tuần thì trễ 30 - 45 phút , có một tuần trễ tận 1 tiếng ( lúc này sinh viên đã ra về ) .
negative	không truyền được cảm hứng học tập .
neutral    	có tương tác với sinh viên .
positive	khá là tâm huyết .
negative	cần cung cấp mục tiêu môn học .
negative	thầy nên nói chậm lại một tí !
negative	em muốn nhà trường xếp lịch làm sao để chúng em ít bị trùng lịch nhất ạ .
positive	giảng kỹ dễ hiểu minh họa thực tế .
positive	thầy còn giảng rất hài hước .
negative	chữ cô rất xấu , cô dạy khó hiểu , không giải thích về bài thực hành mà chỉ đưa 3 clip rồi bảo sinh viên làm theo .
negative	nói chung cũng tạm được .
positive	cách dạy hay , tạo động lực cho sinh viên .
positive	giảng viên nhiệt tình , giảng dạy từ từ , dễ hiểu .
negative	những thông tin thầy truyền đạt rất khó hiểu , sinh viên không hình dung được kiến thức đó .
negative	thầy có chỉ dẫn kỹ càng nhưng do kiến thức môn học quá nhàm chán gây ra đa số sinh viên trong lớp hay cúp học .
negative	đôi khi còn giảng dạy khô cứng .
negative	dành quá nhiều thời gian trên lớp để chép bài lên bảng .
positive	thầy có kiến thức sâu rộng , chúng em cần phải học hỏi nhiều ở thầy .
negative	cần nâng cao chất lượng cơ sở vật chất hơn .
negative	giảng viên nên giảng bài cụ thể hơn .
positive	giảng viên ít giảng sâu về các ví dụ .
neutral   	thầy dạy giỏi , quan tâm tới học sinh , vui tính , mong là ngày nào đó thầy sẽ dạy lại lớp em .
positive	môn học rất có ích .
neutral   	bài tập được làm nhiều , ân cần , tận tụy .
negative	cách truyền đạt chưa thực sự hiệu quả .
positive	giảng viên nhiệt tình thân thiện , giảng dạy có kế hoạch , đảm bảo kiến thức .
positive	cố gắng làm nhiều bài tập hơn nữa .
negative	thầy nên cho những ví dụ code demo để sinh viên hiểu hơn .
positive	cô dễ thương , giải đáp thắc mắc tận tình .
negative	giáo viên để sinh viên tự học nhiều hơn .
positive	cô dạy tốt truyền đạt hay dễ hiểu .
negative	giảng viên đến lớp trễ , thường xuyên vắng nhưng không báo trước .
positive	thầy nhiệt tình giảng dạy , nhiều vấn đề rất hay cần thiết cho sinh viên .
neutral    	chưa bao giờ gặp mặt giáo viên từ lúc bắt đầu học đến bây giờ !
positive	giảng dạy tận tâm , nhiệt tình tạo điều kiện phát triển kiến thức cho sinh viên .
positive	giảng viên nhiệt tình , giảng dạy theo hướng mở để sinh viên có thể tự nghiên cứu thêm ngoài chương trình .
positive	em rất thích cô .
negative	cần phải có phương pháp giảng dạy linh hoạt và sáng tạo để gây hứng thú cho người học .
positive	giáo viên tuyệt vời , đẹp trai , vui tính , đá bóng hay .
positive	bài giảng dễ hiểu , có kèm theo ví dụ cụ thể , thân thiện với sinh viên , giải đáp ngay khi sinh viên có câu hỏi .
positive	hài hước .
positive	thầy dạy ứng dụng thực tế nên rất dễ hiểu .
positive	thầy ra bài tập nhiều nâng cao năng lực thực hành .
positive	thầy rất gần gũi và hướng dẫn tốt cho sinh viên .
positive	thầy tâm lý , dạy hay .
positive	thầy dạy tận tình , tạo không khí mới mẻ cho buổi học .
positive	giảng viên khá hài hước , mang lại tiếng cười cho lớp trong quá trình giảng dạy .
negative	giảng viên hay nhớ nhầm việc dạy lớp này sang lớp khác .
positive	thầy dạy rất tốt , em cảm thấy dễ hiểu .
negative	sinh viên năm 3 trở lên đều có laptop cả rồi , vậy nên vào phòng máy là không cần thiết .
positive	giảng viên nhiệt tình , tận tâm , tích cực trao đổi với sinh viên về kiến thức trong và ngoài chương trình .
negative	nói rõ nội dung môn học , mục tiêu .
neutral   	vui vẻ .
positive	giáo viên dạy hay , nhiệt tình và cập nhật các kiến thức bên ngoài vào trong bài giảng .
negative	nhà trường nên cho thực hành mỗi tuần một lần .
positive	giảng viên ôn thi chuẩn xác .
positive	thầy tạo được sự hứng thú với môn học .
positive	dạy dễ hiểu , hài hước !
positive	nhiệt tình , vui tính .
positive	nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
positive	môn học cần được thiết kế chi tiết hơn từng phần học cụ thể để sinh viên dễ tiếp cận như : học lập trình console và win form lẫn lộn , sinh viên chưa có cái nhìn khái quát và tổng thể về vấn đề cần làm dẫn đến khó tìm lối đi trong sự hỗn loạn kiễn thức , không có phương hướng kết quả học tập không cao , không hứng thú và đam mê .
positive	thầy rất quan tâm đến khó khăn gặp phải của sinh viên trong lúc thực hành .
positive	việc truyền đạt kiến thức chưa sâu , em thấy vẫn mông lung sau mỗi tiết học , chỉ hiểu sơ sơ .
positive	cách dạy của giáo viên rất tốt .
positive	anh wzjwz278 như một người bạn vậy , rất gần gũi , thoải mái khi giao tiếp với sinh viên , kiến thức học được từ anh rất đầy đủ .
negative	thầy lên lớp không đúng thời gian và không quan tâm sinh viên .
negative	em thấy phòng thư viện tầng trên mà bọn em học không hề phù hợp với việc học anh văn vì thiết kế bảng và hệ thống máy tính khiến bọn em cứ phải mỏi cổ ngoảnh sang trái hoặc sang phải suốt cả buổi học vì bọn em cũng chả dùng máy tính để làm gì trong giờ học anh văn cả .
negative	giảng viên dạy rất buồn ngủ , không thu hút sinh viên vào bài giảng .
negative	giọng hơi khó nghe .
positive	giáo trình tốt , kiến thức trọng tâm .
positive	cô rất dễ thương và được nhiều sinh viên yêu quý ạ .
positive	cô dạy khá dễ hiểu và cô khá thoải mái .
negative	hoàn toàn không hài lòng với cách đánh giá của thầy .
neutral    	không có gì cả ạ .
positive	qua đó sẽ hiểu được thật sâu và rõ những lý thuyết đã được học .
positive	thầy dạy rất hay , kiến thức rất thực tế , theo sát sinh viên từng bước một , hướng dẫn tận tình tận tâm , truyền đặt kiến thức dễ hiểu , thuyết phục .
positive	nhiệt tình , thầy dạy kỹ .
positive	thầy dạy rất tốt và trả lời các câu hỏi của sinh viên rất nhanh và chính xác .
positive	giáo viên tận tâm , nhiệt tình , cách truyền đạt dễ tiếp thu .
positive	thầy ví dụ thực tiễn , đáp ứng yêu cầu thực hành .
positive	giảng viên tận tâm , tạo sự chủ động trong học tập cho người học .
neutral   	thầy thân thiện dạy nhiệt tình .
positive	đủ tài liệu .
negative	viết quá nhiều .
positive	thầy đi dạy luôn đảm bảo thời gian , giải đáp thắc mắc rất nhiệt tình , ra trễ hơn các môn khác từ 15 - 25 phút .
negative	em muốn môn học gần với thực tế qua các ví dụ .
positive	giảng dễ hiểu , vui tính và rất thân thiện với sinh viên .
negative	em có ý kiến là nên hủy môn vật lý kỹ thuật .
positive	sự hướng dẫn thực hành tận tâm , nhiệt tình .
negative	hy vọng học kỳ tới thầy có thể kết thúc buổi học đúng giờ .
negative	giờ thực hành quá ít , bài tập thực hành hằng tuần đều đó , giảng viên hướng dẫn không có nhiều thời gian để hướng dẫn trực tiếp .
positive	nhiệt tình , có tâm huyết .
negative	phần khảo sát : các câu hỏi khảo sát quá dài dòng , nhiều câu lập đi lập lại sinh viên chán nản tích tràn lan đánh giá không đúng kết quả khảo sát không được chính xác .
positive	tận tâm tận tình .
negative	nội dung nhập nhằng .
positive	giảng viên hướng dẫn nhiệt tình , chi tiết .
negative	các thành viên dễ gán kết hơn và có trách nhiệm hơn .
positive	sử dụng hiệu quả thời gian lên lớp .
positive	sự nhiệt tình , tận tâm của giảng viên .
positive	dạy chi tiết .
positive	giảng viên dạy rất nhiệt tình , phản hồi trực tiếp , gián tiếp thắc mắc của sinh viên rất tích cực .
negative	thay đổi hình thức đánh giá môn học .
positive	cần bổ sung phần kiến thức pattern severside .
negative	điều đó dẫn đến nhiều sinh viên cũng sẽ phát âm như vậy .
negative	cô giảng còn hơi khó hiểu .
positive	khả năng truyền đạt tốt .
negative	mỗi ngày khi đến môn học này là một cực hình tra tấn sinh viên cả lớp .
positive	giảng đường quá nóng .
positive	giảng dạy tốt , nhiệt tình chỉ bảo sinh viên .
positive	thầy wzjwz81 là một giảng viên rất tâm huyết với sinh viên , thầy tận tình chỉ dạy tất cả những điều chúng em chưa rõ .
neutral   	thầy dạy nhiệt tình , áp dụng nhiều bài tập , dễ hiểu .
negative	đa số giảng sơ sài , chủ yếu là lước qua .
negative	cho mượn kit về nhà đẻ thực hành .
negative	yêu cầu đối với sinh viên cao , nhưng lại không đáp ứng cho sinh viên những kiến thức cần thiết .
negative	chỉ tham gia chấm điểm không giảng dạy trong giờ thực hành của lớp một lần nào .
positive	làm việc nhóm nhiều .
negative	khả năng tương tác chưa tốt .
neutral   	thầy khá đúng giờ .
positive	nội dung bài giảng dễ hiểu , giảng viên nhiệt tình , vui tính .
negative	nếu trang thiết bị đã không đáp ứng được thì tại sao trường không tạo điều kiện kéo dây mạng cho sinh viên cắm vào laptop .
neutral    	có bài tập cuối giờ .
negative	không có buổi học bù nào .
positive	đa số các giờ đều do sinh viên thuyết trình nhưng thực tế sinh viên đứng thuyết trình còn chưa hiểu bài làm sao trình bày lại cho các bạn hiểu .
positive	giảng viên giảng bài dễ hiểu .
positive	cô wzjwz6 rất nhiệt tình .
positive	giảng viên rất có tâm huyết .
neutral    	tất cả các hoạt động trên lớp .
positive	sự tận tình đối với học viên .
neutral    	đến lớp dúng giờ !
positive	thầy vui tính và thân thiện với sinh viên .
positive	cô rất tận tình với sinh viên .
positive	thầy giảng bài tận tâm , nhiệt tình .
positive	thầy dạy rất hay , hài hước trong công việc .
positive	thiếu nhiệt tình , ít làm bài tập .
positive	thầy dạy hay , vui nhiều phần thầy bồ sung có tính thực tiễn cao .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , quan tâm đến sinh viên , hiền .
positive	nhiệt tình tâm huyết .
positive	tốt , dễ hiểu .
positive	thầy dạy rất dễ hiểu sinh động .
positive	giáo viên vui vẻ .
positive	cần có nhiều tài liệu để học hơn , có các trò chơi để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
negative	chưa có nhiều kinh nghiệm về kiến thức .
positive	có nhiều bài vận dụng .
negative	giảng viên nghỉ 3 ngày không có lý do .
positive	giảng viên cung cấp đủ kiến thức cần thiết để hiểu rõ phần lý thuyết để thực hành , có các ví dụ mẫu để sinh viên tham khảo .
negative	chưa giúp sinh viên có thể làm việc nhóm với nhau .
neutral    	không biết .
positive	hướng dẫn học sinh giải bài tập tốt .
negative	cô nói rất nhỏ .
negative	sử dụng máy chiếu slide ví dụ cụ thể hơn .
negative	không nắm vững được kiến thức môn học .
positive	thầy dễ tính .
positive	tận tâm , giảng dạy tốt .
positive	thầy nhiệt tình , đi dạy đầy đủ , vui vẻ .
positive	thầy giảng rất hay .
negative	vâng không có ý kiến gì thêm .
positive	có nhiều kiến thức mở rộng .
negative	tránh tình trạng giảng viên đang dạy thì hết phấn , micro hết pin .
negative	giảng viên chỉ đọc lướt qua slide bài giảng rồi giao bài tập .
negative	giáo viên giảng bài hơi khó hiểu và không có tài liệu tham khảo trên moodle .
neutral   	giảng dạy nhiệt tình , luôn đổi mới nội dung .
negative	đầu tư phòng lab thực hành trên thiết bị thật , có quy mô .
positive	thầy chuẩn bị bài giảng rất đầy đủ .
positive	thầy không nên cho code trước mà nên để sinh viên tự làm , như vậy sinh viên sẽ nhớ lâu hơn .
negative	giảng viên cho quá nhiều bài tập nhưng lại ít hướng dẫn và giải .
negative	thầy có thể giảng sâu hơn về trọng tâm của bài hơn một chút nữa được không ạ .
positive	cô quá tuyệt vời .
positive	nhưng thầy cũng cho thời gian hỏi lại những điều chưa hiểu .
negative	phòng thực hành thì máy bị treo , bị hư hoài , dây mạng thì cắm lúc nhận lúc không .
neutral   	giảng viên đã dạy tốt .
positive	thầy dạy rất hay và rất vui .
positive	nên có thêm ví dụ cụ thể của giảng viên cho từng dạng toán thay vì chỉ sửa bài tập của sinh viên .
negative	em hy vọng là nội dung bài học sẽ cập nhật các phiên bản công nghệ mới , gần đây nhất .
positive	lấy ví dụ từ thực tế dễ hiểu !
positive	giảng dạy tích cực , hiệu quả .
positive	thầy rất vui tính , có thể do thầy trẻ nên thầy hiểu được tụi em và có phương pháp dạy khá trẻ trung và hay .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình và bổ sung những kiến thức khác cần thiết cho sinh viên .
positive	thầy dạy nhiệt tình , gần gũi , vui vẻ trong buổi học .
positive	cô dạy hay , tận tâm với công việc .
negative	thầy lúc nào cũng chỉ nghĩ cho thầy chứ không nghĩ cho người khác .
negative	hay điểm danh .
positive	nhiệt tình tận tâm và vui vẻ .
negative	cần cho sinh viên làm bài tập nhiều hơn .
positive	giảng viên dạy hơi nhanh , đôi lúc không bắt kịp bài .
neutral   	giải thích rõ vấn đề , hướng dẫn rõ .
positive	thầy dạy hay , dễ hiểu , có nhiều kiến thức bổ xung hay .
negative	đề thi cuối kỳ quá dài so với thời gian kiểm tra .
positive	cần có các bài tập thực tiễn hơn .
positive	thầy luôn đúng giờ .
positive	phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp anh / chị hiểu được và vận dụng được kiến thức .
positive	cô giảng bài rất nhiệt tình !
positive	đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt hiệu quả , tích cực .
negative	nên trang bị thêm các lớp thực hành để sinh viên có cơ hội thao tác trên thực tế nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
negative	nội dung thực hành và lý thuyết phải sát nhau .
positive	giảng dạy tận tình , giải đáp thắc mắc thường xuyên .
neutral   	điều em hài lòng nhất đó là giảng viên nhiệt tình va luôn tạo được cảm giác hứng thú khi mà học tiếng anh .
negative	cần có các thiết bị thực hành đầy đủ .
neutral   	thầy khá dễ .
positive	phong cách dạy của thầy làm cho sinh viên thấy gần gũi , tạo cảm giác nắm bắt , hiểu được bài giảng tốt hơn .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , rất tâm huyết , ôn tập rất kỹ .
negative	lịch dạy học thay đổi liên tục , không cố định .
negative	cho sinh viên làm nhiều bài tập từ dễ đến khó để hiểu bài .
negative	giáo viên nên có định hướng cho sinh viên trong việc chọn đề tài nghiên cứu .
positive	môn học chỉ đề cập các vấn đề chung của một ngôn ngữ hướng đối tượng đã học ở môn lập trình hướng đối tượng , lập trình windows , đa luồng , đồ họa .
positive	có nhiều tài liệu hay .
positive	thầy rất hiểu tâm lý của sinh viên .
positive	đề thực hành quá khó .
negative	chưa thấy giáo viên bao giờ .
positive	sử dụng song ngữ nên dễ hiểu .
negative	mang tính thực tế .
negative	tập trung giảng dạy những kiến thức có ích cho chuyên ngành sau này hơn , những kiến thức không quan trọng nên bỏ qua hoặc dạy lướt qua .
positive	giáo viên rất vui tính , niềm nở với học sinh .
negative	hướng dẫn làm đồ án môn học chưa chi tiết , cảm thấy lý thuyết và thực hành không liên quan nhiều đến nhau .
positive	phải nâng cấp phòng máy .
negative	số buổi ôn tập còn ít .
positive	cô rất nhiệt tình khi chỉ và dạy .
negative	chính vì lẽ đó , mong nhà trường có thể đòi lại quyền lợi cho sinh viên .
negative	thầy sử dụng bảng và liên tục ghi chép từ tài liệu trong khoảng 60% thời gian đứng lớp làm tiết học rất chán và buồn ngủ .
positive	giảng viên dạy học cực kỳ tận tình , cô wzjwz270 có giải đề và lưu ý trước khi thi cho cả lớp , cô cũng chỉnh sửa đồ án cho những nhóm trình bày để hoàn thiện hơn đồ án của các nhóm :) .
positive	thưa , thầy thực sự chuyên tâm trong quá trình giảng dạy và các bài tập thầy đưa rất bổ ích , mang tính thực tiễn .
negative	thay đổi cách truyền đạt để môn học ít nhàm chán hơn .
neutral   	phương pháp giảng dạy rất hay , nhiệt tình .
neutral   	cô rất chu đáo , nhiệt tình .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , giải đáp được thắc mắc của sinh viên .
positive	giảng viên dạy cực kỳ nhiệt tình , dễ hiểu , lớp học sôi nổi , đạt hiệu quả cao .
neutral   	giảng viên quan tâm tận tình tới sinh viên , truyền đạt hiệu quả .
negative	chứ như tình trạng hiện tại là môn thực hành học trước , qua kỳ sau mới được học lý thuyết thì mất đi tính tiếp nối kiến thức trong quá trình học .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , vui tính .
negative	thầy dạy khá nâng cao , một số tụi em học không kịp .
negative	sinh viên cần nhiều hơn những bài như vậy .
neutral   	thầy tận dụng tốt thời gian và truyền đạt ý tưởng cũng như niềm vui học oop .
neutral   	giảng viên dạy hay .
positive	thầy truyền tải đầy đủ kiến thức .
negative	giảng bài kém hiệu quả .
positive	cô nhiệt tình , dạy hay , nhiều bài tập .
negative	chưa truyền đạt kiến thức một cách hiệu quả nhất .
negative	chất lượng phòng thực hành quá kém .
negative	cách dạy nhàm chán .
negative	thầy đưa ra những ví dụ rất nhạy cảm , đặc biệt là đối với những bạn nữ .
positive	thầy dạy hay , quan tâm học sinh , nhiệt tình .
positive	chưa nhận được sự hỗ trợ kịp thời từ giảng viên .
positive	giáo viên tốt và nhiều năng lượng .
neutral   	thầy dạy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ .
positive	giáo viên thân thiện , giảng giải dễ hiểu .
negative	thầy hay đi muộn .
neutral   	vui , nhiệt tình với sinh viên , tận tâm giúp đỡ sinh viên .
positive	quan tâm đến học , giảng dạy tận tâm , dễ hiểu .
neutral   	thầy dạy tốt , có lượng kiến thức chất lượng cho sinh viên .
neutral    	ra các dạng của đề thi !
negative	môn bài tập ta thường học trong phòng với đồ lau bảng không sạch làm ảnh hưởng đến các bài tập tiếp theo khi các bạn làm đè lên phần bôi chưa sạch .
positive	mong cô có thể giảng dạy nội dung dễ hiểu hơn .
neutral    	đi dạy đúng giờ và bù đủ số buổi vắng .
negative	quan tâm đến nhiều sinh viên hơn vì trong lớp trình độ khá chênh lệch mà cũng không quá nhiều sinh viên .
positive	mỗi học kỳ có thể là đồ án khác nhau cho toàn bộ sinh viên để : tránh tình trạng " xào " lại các đồ án cũ, nên có chung một quy tắc chuẩn để chấm điểm cho sinh viên .
neutral    	không có ý kiến thêm .
neutral    	giảng bài .
positive	giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình .
positive	giáo viên nên giảng bài cho học sinh , không nên ngồi để học sinh tự nghiên cứu .
positive	cho nhiều bài tập để học tập cũng như ôn thi .
positive	hồ bơi bẩn .
negative	còn trong bài thầy dạy hơi nâng cao nên không kịp tiến độ chương trình học .
positive	dạy nhiệt tình , hướng dẫn dễ hiểu .
positive	thầy sử dụng tiếng anh để sinh viên làm quen tên các thiết bị .
positive	giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , giải đáp hết mọi thắc mắc sinh viên .
negative	nên gắn chặt hơn nữa môn học với thực tiễn .
negative	mặc dù không được gặp giảng viên trong học kỳ qua nhưng em cũng đã cơ bản hoàn thành được đồ án .
negative	các phòng máy nên được cài đặt phần mềm liên quan đầy đủ hơn .
positive	giảng viên cho nhiều bài tập để làm .
positive	thầy giảng thực tế vào bài tập .
negative	thầy để tụi em tự tìm hiểu cũng là một cách hay nhưng hơi khó đối với tụi em .
negative	nhiều kiến thức nói nhanh và khó hiểu .
negative	cập nhật giáo trình chung để giảng dạy môn học .
positive	giảng viên nhiệt tình , có tâm .
negative	giảng viên không nhiệt tình và tận tâm .
positive	nhiệt tình trong công việc .
negative	thầy vào lớp trễ , kéo dài thời gian dạy học qua tiết trống , dạy không đúng với trọng tâm ra đề thi , chấm điểm cuối kỳ quá chậm .
neutral   	thầy nói rõ .
negative	giảng viên khó tính , thỉnh thoảng lớn tiếng với sinh viên , không tôn trọng ý kiến của sinh viên .
negative	nên có nhiều môn học hơn .
positive	thường xuyên kiểm tra kiến thức sinh viên , đảm bảo được chất lượng kiến thức môn học .
neutral   	thầy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ , cho đề dễ .
positive	thầy giảng dễ hiểu và quan tâm học sinh .
negative	giảng viên cần sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
negative	cần hiểu rõ thêm cách kết nối prolog với c .
negative	cô giảng bài nhanh quá :( .
positive	giảng viên nhiệt tình với sinh viên , ví dụ sinh động dễ hiểu .
positive	giảng viên giảng dạy dễ hiểu , kỹ càng , tận tâm trong giải thích và dạy học .
positive	giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình , luôn đến lớp đúng giờ , quan tâm đến việc học tập của sinh viên .
neutral   	thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , tâm huyết , vui tính .
neutral   	giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng viên tính tình vui vẻ .
neutral    	không có , do em không có khả năng tiếp thu đối với môn này thôi .
positive	thường xuyên nghĩ và phải đi học bù .
positive	nhiệt tình với học sinh .
neutral    	không có điều không hài lòng .
positive	giảng viên hài hước nhiệt tình .
negative	giảng viên hay nói chậm và còn giải thích lại bằng tiếng việt , điều này không thực sự cần thiết .
positive	tổ chức các cuộc thi liên quan tới kỹ năng giao tiếp anh văn .
negative	thầy cho nhiều ví dụ hơn .
negative	cô không cung cấp đáp án của bài tập .
positive	phương pháp dạy tốt .
negative	thiếu nhiệt tình .
positive	vui vẻ , dễ hiểu .
neutral   	thầy dạy nhiệt tình , có tâm .
negative	cần có giáo trình đầy đủ .
negative	thầy hay up slide lên wed trường rất chậm ( thứ 3 học thì thứ 2 thầy mới up ) .
negative	giảng viên tận tình , có kinh nghiệm sư phạm .
neutral    	dùng hệ thống we code .
positive	em thấy việc này khá bổ ích .
negative	giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp và nghỉ mà không thông báo trước làm mất thời gian của sinh viên .
positive	giảng dạy dễ hiểu , đầy đủ .
negative	nhà trường nên trang bị rèm cửa sổ để tránh ánh sáng làm mờ máy chiếu , gây khó khăn trong việc báo cáo đồ án cũng như dạy học .
positive	thầy wzjwz107 dạy rất tốt và giúp chúng em học thêm các kỹ năng mềm .
positive	thầy dễ thương <3 dạy dễ hiểu , thầy vui tính !
negative	chưa tạo động lực , thúc đẩy sinh viên nhiều .
negative	cách dạy hơi khó hiểu một tí .
positive	rất cần cho việc phát triển sau này .
neutral   	cô giảng dạy nhiệt tình và tận tâm .
positive	kiến thức học khá vừa sức với sinh viên .
positive	đó là việc giáo viên vừa giảng bài vừa code cho xem dễ hiểu và hình tượng ra những gì giáo viên muốn truyền đạt !
negative	thầy không dạy chỉ đưa tài liệu tự tìm hiểu thôi .
negative	cô dạy nhiệt tình nhưng nói qua rất nhỏ , khó nghe .
neutral   	cô dạy rất dễ hiểu , cô vui tính nữa :v .
negative	khi có nhóm lên seminar thì phải có ít nhất ba câu hỏi thì mới " đậu " , không cần biết câu hỏi là gì , không đủ ba câu thì phải làm lại .
negative	cung cấp thêm tài liệu phục vụ môn học cho sinh viên , trình bày rõ mục tiêu bài học và sử dụng giờ lên lớp một cách hiệu quả hơn .
negative	lớp học cần đảm bảo số sinh viên vừa đủ .
positive	cô giảng dạy có tâm và nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , giúp sinh viên hiểu sâu và vận dụng các vấn đề đã học vào thực tiễn .
negative	trong khi thầy dạy sinh viên chỉ hiểu được vài gạch đầu dòng thì lại làm một vấn đề mà google cũng bó tay .
neutral    	em xin góp ý như thế ạ .
negative	chưa có sự tương tác tốt với giáo viên lý thuyết .
neutral   	giảng viên dạy đúng giờ , dễ hiểu , bám sát đề cương .
negative	thiếu động lực để học tập .
negative	tóm lại , em hoàn toàn không hài lòng về chất lượng giảng dạy của thầy .
negative	nội dung thực hành không hỗ trợ nhiều cho nội dung lý thuyết .
negative	tại trường đang có 2 công trình đang xây nên lúc vào học rất ồn .
positive	cách dạy hay .
negative	hơi có phần cá nhân nhưng tiếng của thầy hơi khó nghe .
positive	điểm quá trình chưa thật sự công bằng với sinh viên .
negative	cô dạy slide về lý thuyết hơi nhanh .
negative	thầy không đến lớp mà khôg thông báo .
negative	dạy khá nâng cao , cần phát huy để sinh viên có cơ hội được học thêm nhiều hơn .
positive	nói khó nghe , dạy hơi nhanh .
positive	toàn đến gần thi thầy mới dạy hết chương trình học .
positive	giảng viên đưa ra nhiều kinh nghiệm thiết thực về các kỹ năng để áp dụng vào đời sống .
negative	cần nhiều bài tập hơn nữa .
neutral   	giáo viên giảng dậy có kết hợp với các thông tin mới nhất .
negative	thêm các buổi học ngoại khoá .
negative	dạy cho có , qua loa , sử dụng thời gian không hợp lý , nội dung 3 tiết dạy trong 3 phút .
negative	trước khi thi thầy dặn là đề thi có 70% trắc nghiệm nhưng thực tế lại 100% tự luận .
negative	chưa sinh động , hiệu quả giảng dạy kém hữu ích .
negative	chữ viết trên bảng đôi khi hơi khó đoán .
positive	thầy rất thiếu nhiệt tình .
negative	nâng cấp hệ thống máy vi tính trong phòng thực hành : phòng thực hành altera không có kết nối internet , nên cần phải đảm bảo kết nối mạng để hiệu quả thực hành đạt hiệu quả cao hơn .
negative	nên hướng dẫn làm bài tập nhiều hơn , học lý thuyết quá nhiều .
positive	không nên làm một bài tập nhóm quá lớn làm khó khăn cho sinh viên .
negative	trong khi yêu cầu của thầy thì phải đạt độ chuẩn xác rất cao mới qua được môn .
positive	mong được là học trò của thầy nhiều hơn ạ .
positive	cần có thêm các ví dụ liên hệ thực tiễn , chuẩn bị kỹ và giảng bài lưu loát hơn , thay đổi cách dạy để sinh viên được chủ động hơn .
positive	phòng máy không đáp ứng được yêu cầu .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , nhiệt tình giảng giải cho sinh viên .
positive	lợi ích : sinh viên rèn luyện kỹ năng làm việc nhóm , tránh tiếp thu thụ động , học được cách trình bày trước đám đông .
negative	nên có thêm chỉ thực hành để cho sinh viên nắm rõ hơn về máy tính .
negative	cần có bộ giáo trình chuẩn cho sinh viên trước khi bắt đầu học môn này .
negative	hoặc dạy thêm các kinh nghiệm khi phỏng vấn xin việc , xin học bổng , xin thực tập .
positive	giảng dạy rất nhiệt huyết .
negative	môn học nên cho thêm nhiều dạng bài tập dưới dạng tiếng việt , vì trong giảng đường máy chiếu mờ , chữ tiếng anh nữa nhìn rất phiền phức cho những bạn ở sau !
negative	nên có phòng thực hành để mô phỏng lại lý thuyết đã được học từ đó sẽ dễ hiểu hơn và nhớ lâu hơn !
negative	em nghĩ thầy nên cho sinh viên phân tích nhiều bài toán hơn .
positive	cô rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , vui tính .
positive	năng động , nhiệt tình .
positive	giáo viên hướng dẫn chi tiết , nhiệt tình với sinh viên .
negative	cần có các tiết thực hành với trang thiết bị hiện đại .
negative	giảng khá nhanh .
negative	thường trễ 30 phút .
positive	cho nhiều bài tập và hướng dẫn giải rõ ràng .
negative	do môn này khó đối với em nên kiến thức thầy truyền đạt em thấy rất khó hiểu .
negative	giảng viên không biết cách diễn đạt , nghỉ 2 tuần không thông báo trên moodle .
negative	giọng cô em nghe không được .
neutral   	thầy nhiệt tình với sinh viên .
positive	thời gian bài tập tương đối tốt .
positive	giảng viên giảng rất hay , bám sát thực tế , phần kiến thức học được có thể áp dụng được trong nhiều lĩnh vực , không riêng gì công nghệ thông tin .
positive	cô dạy rất tốt , nhiệt tình dễ hiểu .
positive	thầy tận tâm , nhiệt huyết , giải đáp câu hỏi của sinh viên , có bổ sung tài liệu tham để giúp sinh viên củng cố và nắm vững kiến thức .
positive	cô thoải mái .
positive	tạo không gian học tập vui vẻ !
positive	thời gian lên lớp còn ít !
neutral    	em cám ơn !
positive	nhiệt tình , chịu khó lắng nghe !
neutral   	cô dạy rất nhiệt tình và có tâm .
negative	tuy nhiên , nếu được cô nên bổ sung các bài tập cá nhân về cả lý thuyết và thực hành , bên cạnh các bài tập nhóm thì sẽ giúp các bạn bổ trợ thêm kiến thức rất nhiều .
positive	có nhiều bài tập hay .
negative	giáo viên dạy hơi lan man , không tập trung vào vấn đề chính của buổi học .
negative	cô quá khó tính , giảng bài chưa thật sự thu hút .
positive	cô dạy chậm dễ hiểu .
neutral    	không thấy không hài lòng về giảng viên .
positive	sinh viên học thầy theo kiểu đối phó chứ thật chất không hiểu sâu vấn đề .
positive	sửa bài cho sinh viên giúp sinh viên tiến bộ .
neutral   	thầy dạy tốt , nhiệt tình .
positive	giảng viên hòa đồng , vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc của sinh viên .
negative	sử dụng dụng cụ dạy học có chất lượng tốt , ví dụ như máy nghe tiếng anh chất lượng tốt .
positive	không gian học thoải mái , giảng viên không tạo áp lực cho sinh viên .
positive	nhiệt tình , giải bài tập nhiều .
positive	cô dạy rất hay !
positive	đồng thời , giảng viên rất tích cực , năng nổ trong việc giảng dạy , cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức bổ ích và cũng luôn vui vẻ , hoà đồng nhằm khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi đến lớp .
negative	nên tóm gọn lại nội dung slide .
positive	vui vẻ , biết lắng nghe ý kiến của sinh viên .
neutral   	trường ta cần những giáo viên nhiệt huyết và tài năng như vầy .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , dạy đúng giờ .
negative	chúng em không theo kịp !
positive	dễ tính , thoải mái , không gây áp lực , tạo động lực phát biểu .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả .
negative	thầy giảng hơi khó hiểu , lên lớp hơi muộn , chưa đúng giờ .
negative	giáo trình môn học quá mơ hồ nghèo nàn nên giảng viên cũng không biết nên dạy theo thế nào .
positive	giảng rất hay , giảng nội dung quan trọng không lan man .
negative	nội dung truyền đạt để sinh viên thực hành chưa thực sự tốt .
neutral   	thầy giảng bài rất hay và nhiệt tình .
neutral   	thầy rất nhiệt tình , dù lớp có vắng hay đông đủ .
positive	cô cho bài tập thực hành tại chỗ .
negative	có nhiều trang thiết bị giảng dạy hơn .
negative	cần xem xét lại khi đặt ra những yêu cầu về chấm chéo đồ án các nhóm cũng như trong lớp : quá nhiều yêu cầu , nhiều việc phải làm trong thời gian ngắn dẫn đến sự chuẩn bị không tốt từ các nhóm , v.v .
positive	chỉ điểm danh 3 buổi cuối rồi lấy điểm quá trình .
negative	môn thực hành này chưa có tài liệu hướng dẫn .
neutral   	hướng dẫn và đánh giá đúng kết quả học tập .
positive	nhiệt tình !
positive	giảng viên có kỹ năng tốt , truyền đạt dễ hiểu , dễ áp dụng .
negative	cần thêm phần ngôn ngữ sql kết hợp với ngôn ngữ lập trình c để có thể lập trình được cho một cơ sở dữ liệu .
positive	hiểu rõ khả năng từng sinh viên .
neutral   	giảng viên truyền đạt tốt .
negative	cho nghỉ nhiều , học bù trùng lịch với môn khác .
neutral   	thầy chu đáo và tỉ mỉ .
negative	làm sinh viên khó liên hệ giữa lý thuyết và thực hành , dẫn tới không hiểu mình đang được học gì !
positive	chất lượng đào tạo của môn học này đã tốt rồi .
negative	hơi khó nghe .
negative	hay bỏ lớp hơn cả tiếng đồng hồ .
neutral   	thầy dạy hay , dễ hiểu !
positive	cô giảng bài và hướng dẫn làm bài nhiệt tình .
positive	thầy giảng rất dễ hiểu .
positive	thầy giảng bài thú vị , dễ tiếp thu , dạy học vui tính và nhiệt tình .
negative	bài thi chả liên quan , và thật sự cảm thấy kỹ năng nghe và nói mới là cần thiết nhất .
positive	cô dễ thương , nhí nhảnh , truyền đạt dễ hiểu thấu hiểu tâm lý sinh viên :) .
positive	bài tập về nhà của thầy rất nhiều , rất hay .
negative	nên cho thêm nhiều dạng bài tập của những phần được học ở gần cuối kỳ như chuỗi , cấu trúc .
positive	thầy rất tận tâm trong công việc giảng dạy .
positive	thầy thực sự rất chuyên tâm trong giảng dạy và những bài giảng thực sự dễ hiểu .
negative	theo em giảng viên cần phân loại các dạng bài tập theo từng buổi học để sinh viên dễ tiếp thu hơn chứ không nên một lần tung ra quá nhiều bài tập trên moodle mà không hướng dẫn làm cho sinh viên cảm thấy nặng nề .
neutral   	kiến thức nhiều , dạy tốt .
negative	wifi các phòng thực hành thường rất yếu .
positive	cô rất nhiệt tình trong việc truyền đạt kiến thức cũng như sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
positive	cô rất tận tâm , nhiệt tình và có trách nhiệm cao .
positive	giảng dạy dễ hiểu , ngắn gọn , không cầu kỳ .
negative	chữ thầy hơi khó nhìn .
neutral    	nếu như một người không xem bài " kỹ " trước ở nhà .
positive	cô tận tình giảng dạy , thân thiện .
negative	thầy này không có dạy lớp em .
negative	cách tổ chức thi giữa kỳ không hiệu quả , ảnh hưởng đến sự công bằng và kết quả học tập của sinh viên .
positive	nội dung giảng dạy quá nhiều so với thời lượng môn học .
positive	cô giảng tận tình , dễ hiểu , thân thiện với học sinh :)smile .
positive	giáo viên đến đúng giờ , dạy nhiệt tình và cho bài tập để làm .
positive	thời gian thực hành ít .
positive	kiến thức giảng viên truyền đạt là vô cùng súc tích và dễ hiểu .
negative	em chưa được thầy dạy thực hành môn này .
neutral   	giáo viên dạy dễ hiểu và sinh động , không gây cảm giác nhàm chán .
positive	thầy dạy nhiệt tình , giảng bài chi tiết .
positive	cần có tài liệu bằng hình ảnh , video trực quan sinh động hơn , dễ nắm bắt bài học nhanh chóng hơn .
negative	nên trang bị rèm che cửa .
negative	nghỉ nhiều , khả năng truyền đạt chưa cao , chưa thực sự làm môn học thu hút .
positive	có hoạt động outdoor , rèn luyện kỹ năng quay phim , dựng phim .
negative	sử dụng hệ thống nộp bài và chấm điểm bằng wecode và hackerrank chưa chính xác .
positive	bài tập trên lớp làm quá nhanh , có thể không theo kịp .
positive	giáo viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , thân thiện .
positive	thầy rất nhiệt tình truyền đạt kiến thức , và giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên , cung cấp tài liệu lý thuyết đầy đủ và có chọn lọc .
neutral    	dù sao em cũng cám ơn thầy đã dẫn dắt bọn em ở học kỳ hai này ạ .
positive	dạy đầy đủ kiến thức trên lớp , giảng sâu vào bài khiến sinh viên hiểu bài rõ ràng hơn .
positive	giảng viên truyền đạt hơi khó hiểu .
neutral   	cố gắng giảng lại đến khi sinh viên hiểu bài mới thôi .
neutral   	vui tính dạy cũng dễ hiểu .
negative	cô hay cáu gắt , khó tính , cứ hay giận dỗi .
positive	kiến thức rất nhiều và trừu tượng giảng viên nên thêm những phương pháp giảng dạy mới cho giờ học hiệu quả hơn .
negative	phòng máy ngon hơn .
positive	giao nhiều bài tập về nhà .
positive	giảng bài rất hay .
neutral   	thầy dạy nhiệt tình , giải đáp thắc mắc của học sinh một cách tận tình .
neutral    	thực hiện nhóm nhiều .
negative	nội dung giảng dạy còn quá chung chung .
positive	dạy kỹ , sinh viên học cảm thấy dễ hiểu , vận dụng được nhiều kiến thức để học môn này .
negative	thầy không dạy kỹ , bỏ sót một số phần và không sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , học theo cdio nhưng không có khác biệt quá lớn với các lớp khác , thất vọng .
negative	bản thân em chưa học qua môn tấn công mạng nên những kiến thức ở môn bảo mật internet còn khá mới với em .
positive	thầy chưa chuẩn bị bài kỹ khi lên lớp .
positive	nhiệt tình , hiểu học sinh .
neutral    	báo cáo cuối kỳ thầy tập trung cả lớp trong một buổi .
neutral    	thầy có vẻ hơi có chịu .
negative	giảng viên cần chú ý quan sát sinh viên hơn và hỏi xem sinh viên nào chưa hiểu .
positive	nâng cao kiến thức cho sinh viên rất tốt , giảng dạy dễ hiểu .
positive	he's very funny .
neutral   	luôn có ví dụ minh họa thực tế .
negative	khổ lắm .
neutral   	cô dạy nhiệt tình , dễ hiểu , quan tâm sinh viên .
neutral    	môn này chủ yếu là để làm nhóm .
positive	thầy dạy dễ hiểu , sẵn sàng giúp đỡ sinh viên , tận tâm , nhiệt tình .
negative	thầy ít hướng dẫn các bài tập , cách vận dụng kiến thức cần thiết vào bài tập thực tế .
neutral   	cô rất dễ chịu :) .
negative	nên có nhiều bài tập vận dụng về nhà cho sinh viên .
negative	nội dung môn học nên được cập nhật .
negative	hợp tác .
positive	thực hành em không có học với giảng viên này , da có thể nhầm lẫn gì chăng .
positive	cách dạy thực hành với những ứng dụng thực tế rất hay ( thực hành trên tín hiệu âm thanh ) , khiến cho học sinh có cảm giác muốn học , không giống như khi làm các bài tập gò bó , quy củ .
negative	giảng viên hay thường xuyên quên up slide lên courses cho sinh viên , trong quá trình học sinh viên đã nhắc rất nhiều lần nhưng giảng viên quên up , đề nghị giảng viên xem xét lại vấn đề này .
negative	hay gây buồn ngủ .
positive	tốc độ giảng dạy phù hợp để sinh viên có đủ thời gian để tự thực hành kiến thức vừa học ngay tại lớp .
positive	theo em , môn học cần có sự hệ thống lại , đặc biệt nêu rõ các mối quan hệ giữa các bài với nhau , giúp sinh viên vận dụng tốt hơn kiến thức của mình .
positive	thầy rất vui tính .
negative	phòng thực hành có quá nhiều máy bị hỏng .
neutral   	khả năng nghe , đọc hiểu được nâng cao .
negative	thầy dạy thì nên dạy sớm để dễ học , dễ nhớ , ban đầu thầy ít dạy vào kiến thức chính , đến giai đoạn cuối của kỳ là khi bận rộn nhiều thì thấy mới bắt đầu dạy kiến thức .
neutral   	có tinh thần trách nhiệm cao .
negative	chẳng hạn , sinh viên chuyên ngành mạng thì không nên quá đào sâu vào nội dung mà chỉ cần đưa ra những nội dung nền tảng , cần thiết nhất .
negative	bài tập lớn mà thầy wzjwz74 đưa ra cũng khá là chung chung , không yêu cầu rõ ràng , cụ thể .
negative	giáo trình phần căn bản về web lặp lại các môn khác nên học rất nhàm chán .
positive	giảng viên truyền đạt kiến thức tốt , có nhiều kinh nghiệm , phát âm tốt .
neutral   	giáo viên lên lớp đều , giảng bài tích cực .
negative	có lúc nhiều vấn đề trong bài học giáo viên chưa giải đáp được .
negative	máy chiếu phòng wzjwz3 cần được sửa chữa hoặc thay mới để lớp có đủ điều kiện học .
negative	nên cho sinh viên hiểu rõ tổng quát của môn hoc ngay từ đầu học những gì , học để làm gì , và nó ứng dụng trong thực tế như thế nào ví dụ cụ thể .
positive	cô rất tận tâm và quan tâm đến sinh viên .
neutral   	thầy giảng hay , đưa ra ví dụ dễ hiểu .
negative	dạy muôn từ 15 - 20 phút so với giờ quy định dù lên lớp đúng giờ khiến cho việc sắp xếp những công việc sau giờ học của sinh viên gặp khó khăn .
positive	hỗ trợ sinh viên tối đa .
neutral    	em không có ý kiến gì thêm .
neutral   	thầy nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , có thêm video cho học sinh về tự học thêm .
positive	cô giúp cho tụi em xác định được mục tiêu và mong muốn đạt được khi học môn học này .
neutral   	giảng viên tận tâm , nhiệt tình với học sinh .
neutral    	em cảm ơn .
neutral    	em cám ơn .
positive	thầy nên chia nhóm theo ngành , để các bạn có thể trả lời những câu hỏi sâu về ngành mình đang thuyết trình , ngành mình đang học .
negative	luôn dạy quá giờ ( khoảng 30 phút ) , ảnh hưởng đến giờ trưa của sinh viên và truyền đạt không được thu hút .
negative	giảng viên cần nhiệt tình hơn trong công tác giảng dạy .
positive	nhiệt tình giúp đỡ , cho nhiều bài tập hữu ích và thực tiễn cao .
negative	giảng viên khó có thể truyền đạt hết kiến thức .
positive	nội dung thầy giảng mang tính cập nhật , có nhiều nội dung hay .
positive	tiết học rất thoải mái , dễ tiếp thu .
negative	thầy cần hướng dẫn các bạn làm bài tập khi mới bắt đầu thực hành vì các phần mềm dùng thực hành có mới với các bạn sinh viên .
neutral   	chất lượng giảng dạy tốt , em rất hài lòng với cách dạy của cô .
positive	giảng viên tích cực .
negative	slide khá nhiều chữ khiến sinh viên hơi buồn ngủ , ít hình ảnh , ví dụ minh họa .
positive	dạy và ôn tập tận tình .
negative	giáo trình môn học nên cập nhật thường xuyên .
positive	thầy giảng rất tận tâm .
positive	tận tình , cung cấp thông tin và giải đáp thắc mắc tốt .
negative	cách truyền đạt qua lời nói khó hiểu .
negative	phòng học được trang bị tốt hơn , đảm bảo tốt cho công tác giảng dạy .
positive	vui tính , dạy dễ hiểu .
negative	cô dễ thương quá em nhìn cô nhiều hơn nhìn code cô viết :p !
negative	em biết là cô rất buồn vì chúng em không chú tâm tới môn học của cô .
neutral   	giảng viên dạy tốt .
negative	mong giảng viên chủ động trong việc truyền đạt kiến thức hơn , tránh trường hợp đợi hỏi mới trả lời , vì sinh viên làm sao biết cái mình cần hỏi đề hỏi khi lực học mới chỉ ở mức trung bình .
negative	cần giảng dạy kỹ phần trigger các từ cơ bản vì tìm kiếm trên mạng tương đối khó khăn dù chúng tương đương lập trình cơ bản .
positive	thầy nhiệt tình , giảng kỹ , tận tâm với sinh viên .
negative	giảng viên cần có kỹ năng sư phạm , truyền đạt nội dung môn học , thái độ nhiệt tình hơn .
positive	thầy giảng hay , nhiệt tình .
neutral   	giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , phương pháp giảng dạy của giảng viên giúp hiểu được và vận dụng được kiến thức .
neutral   	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , bám sát chương trình .
negative	dạy ít về phần code .
negative	thầy không công bằng trong đánh giá .
neutral   	thầy đi rất đúng giờ , giảng dạy rất nhiệt tình !
negative	mà hơn nữa ngủ ở lớp học còn rất dễ bị đau lưng .
neutral   	thầy rất hay liên hệ nhưng thứ học được ra thực tế , như những ứng dụng của các linh kiện , v.v .
negative	thầy thường vào lớp trễ .
positive	thầy dạy dễ hiểu , hướng dẫn chi tiết .
negative	thầy dạy phần hai có phần hơi khó khăn trong việc điểm danh , cả khi thầy có nhầm lẫn thầy cũng không chịu nhận .
negative	giảng dạy còn nhiều thiết sót .
positive	một môn học rất hay .
positive	giáo viên hướng dẫn nhiệt tình , vui vẻ , dễ tính .
neutral   	giảng dạy nhiệt tình , giờ học đúng không đi trễ về sớm .
positive	giảng viên nên quan tâm nhiều hơn đến mức hiểu bài của sinh viên qua mỗi giờ học bằng cách hỏi những câu hỏi liên quan ở cuối giờ qua đó cộng điểm để tạo thêm sự yêu thích môn học .
neutral   	cô tuy còn trẻ nhưng rất tận tâm với sinh viên , khi sinh viên có vấn đề gì hỏi cô , cô đều giải thích rất kỹ , đôi khi còn nói thêm những vấn đề liên quan .
positive	thầy dạy rất chậm rãi kết hợp với biểu đồ vẽ trên bản đồ giúp sinh viên dễ hiểu hơn .
positive	rất hòa đồng .
positive	thầy dạy hay dễ hiểu .
positive	giọng nói truyền cảm .
negative	nên phân bổ thời gian hợp lý hơn .
neutral   	bài tập nhiều , đa dạng .
positive	tận tâm , nhiệt tình , thân thiện , hướng dẫn ân cần , theo sát năng lực học tập của sinh viên .
negative	bởi chúng em đang đi học , phải học của nhiều môn khác nhau .
positive	giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , chịu khó .
negative	giảng quá nhanh với phần bài tập , không nắm bắt được các dạng bài làm nó như thế nào .
negative	giáo trình anh văn chưa phù hợp , gây chán vì nhiều kiến thức đã biết qua rồi .
negative	cần có những lớp training cho các bạn yếu , mất căn bản .
positive	mặc dù giảng viên đã có chỉnh đốn nội dung ngay trên lớp , nhưng không có tài liệu về nhà đọc lại thì sao nắm được ?
positive	giảng viên có kinh nghiệm .
positive	không có nhiều tài liệu môn học được cung cấp cho sinh viên ngoài slide bài giảng của giảng viên .
positive	chất lượng kiến thức được giáo viên truyền đạt hay .
negative	thầy nên giảng chậm hơn để sinh viên có thể theo kịp bài và cho sinh viên copy slide bài giảng .
positive	thầy dạy hay , nhiều kinh nghiệm , có phần demo trực tiếp trên visual studio giúp dễ hiểu .
negative	phòng học hơi nhỏ , nên nâng cấp .
positive	rõ ràng .
positive	cô dạy rất tâm huyết , nhiệt tình .
positive	thầy dạy tốt , có nhiều kiến thức chuyên sâu , hỗ trợ rất nhiều cho sinh viên trong khâu nâng cao kiến thức chuyên môn .
positive	gần gũi , hòa đồng với sinh viên .
positive	cô rất nhiệt tình khi giảng dạy , kiên nhẫn với sinh viên .
negative	cần thêm một số topic để rèn luyện thêm .
neutral    	sau khi thi kỳ thi cuối kỳ vừa rồi .
neutral    	p / s : phía trên là ý kiến em tổng hợp từ em và các bạn học cùng lớp này , có nhiều bạn ngại nói ra , hy vọng trường sẽ không cho giảng viên biết tên của người ghi ý kiến ạ .
negative	phòng thực hành cần được chuyển qua một phòng lớn hơn .
positive	nhiệt tình giúp đỡ học sinh .
negative	thầy theo chế độ trọng nam khinh nữ : các câu hỏi dành cho nữ nhiều hơn dành cho nam .
positive	trình độ giỏi .
positive	thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , đưa ví dụ bài tập rất thực tế .
positive	giảng bài rất kỹ , và cho nhiều bài tập áp dụng .
negative	nội dung bài học , nội dung ôn tập thi giữa kỳ , cuối kỳ nên được cập nhật trên moodle .
negative	không thấy thầy lên lớp kể từ khi nghỉ lễ 30 / 4 và 1 / 5 xong .
positive	thầy nên chuẩn bị trước slide lý thuyết vì mỗi buổi thầy viết lại sẽ mất nhiều thời gian .
neutral    	phân công từng nhóm lên thuyết trình .
neutral   	thầy dạy rất tốt , cảm ơn thầy !
positive	giáo trình môn học chưa cập nhật .
neutral    	giảng viên giải đề các năm trước .
negative	giảng viên nên đưa ra nhiều ví dụ minh họa hơn .
positive	lên lớp đúng giờ , nhiệt tình .
negative	muốn đề thi dễ hơn .
positive	giảng viên nhiệt tình , máu lửa , phương pháp giảng dạy hiện đại .
positive	thầy hay nghỉ dạy nhờ giảng viên khác dạy thay do bận việc nhiều .
neutral   	cô vui tính , tận tình .
neutral   	cô rất dễ thương , hiền nữa , cô khá nhiệt huyết .
positive	luôn bám sát tiến độ làm đồ án của sinh viên .
negative	thiếu nghiêm túc trong học tập .
neutral   	thầy cho nhiều bài tập để thực hành .
positive	cô rất tận tâm và nhiệt tình .
negative	đề nghị dạy lập trình c trước hoặc song song với môn học này .
negative	buổi chiều nên học lúc 13h30 .
negative	ít trang bị kiến thúc ngữ pháp vững vàng cho sinh viên , ít làm bài tập ngữ pháp trên lớp , một buổi học quá nhiều kiến thức không tiếp thu kịp , áp lực , sửa bài tập nhanh dot chỉ nói bằng miệng nên ít ghi chép để nhớ lâu .
positive	thầy dạy nhiệt tình , dạy những kiến thức sát với các kỳ thi .
neutral    	giống như việc cung cấp cho phép cộng và yêu cầu là giải được bất đẳng thức .
positive	nhiều sinh viên đọc đề không hiểu , vượt xa kiến thức trên lớp .
positive	cô rất nhiệt tình , giảng bài khá hay .
neutral   	cô dễ thương , vui tính , nhiệt tình , nhiều nhiều nữa .
positive	cô rất vui tính , giảng bài tận tình .
negative	nên tập trung cho sinh viên vào một phương pháp , một công cụ nào đó để làm bài tập , tránh tình trạng sinh viên không biết đường nào để làm .
positive	giảng viên tận tâm giúp sinh viên học tập .
negative	giảng viên cho nhiều bài tập khó .
negative	cô phát âm chưa tốt , dạy còn chút khô khan , chưa tạo được sự hứng thú học tập cho sinh viên .
neutral    	đưa ra các bài tập áp dụng .
neutral   	cô giảng dạy hay , dễ tiếp thu .
neutral   	giảng viên truyền cảm hứng cho sinh viên , nhiệt tình .
positive	nguyên tắc và tận tình giảng dạy .
neutral   	thường xuyên đặt câu hỏi cho sinh viên trả lời .
positive	nói chung thầy wzjwz196 dạy toán là tuyệt .
negative	bài giảng không lôi cuốn .
positive	giảng dạy nhiệt tình , cho bài tập nhiều .
positive	thầy giảng dạy rất nhiệt tình và chi tiết tường tận cho nhiều ví dụ cụ thể thực tế rất hay .
positive	cô rất nhiệt tình chỉ dạy cho lớp và luôn giúp những bạn yếu kém vươn lên học tốt hơn .
negative	thực hành nhiều , làm bài tại lớp càng nhiều càng tốt , đưa ra nhiều ví dụ về nhiều trường hợp và một số trường hợp phát sinh .
negative	thay vì thế , giảng viên nên tập trung vào các công nghệ được ngôn ngữ lập trình hỗ trợ và cách sử dụng chúng hiệu quả , việc hướng dẫn lập trình nên đưa vào các buổi thực hành .
negative	đề nghị việc giảng viên vào những lúc cuối kỳ , thời gian chuẩn bị báo cáo đồ án , chuẩn bị thi .
positive	giảng viên nhiệt tình và công tâm .
negative	nếu thầy có thể lên lớp đúng giờ thì tuyệt ạ !
neutral    	cách trình bày giữa thầy thực hành và thầy lý thuyết khác nhau .
positive	thầy nhiệt tình lắm .
negative	với một môn nhập môn mà thầy đòi hỏi bọn em quá cao làm bọn em hơi áp lực .
negative	rồi giống như không muốn nghe nữa vậy , cho thời gian báo cáo là 15 phút , nhưng khi chưa kịp nói gì thì thầy nói chuyển , được khoảng 5 phút thì xong , không cho báo cáo nữa !
negative	quá nhiều kiến thức để nhớ .
neutral    	cách truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
positive	cung cấp slide , kiến thức , truyền dạt tốt .
negative	không cung cấp slide , vô dạy nói tùm lum tà la không liên quan đến môn học , dạy một tí bảo chép slide rồi cầm tờ báo ngồi đọc .
positive	cô dạy rất nhiệt tình và tận tụy .
negative	không chú ý yêu cầu , giải đáp của sinh viên .
positive	thầy không cho slide và lên lớp chủ yếu là chép slide .
negative	giáo trình môn học cần xác định cho phù hợp với thực lực và trình độ của sinh viên .
positive	hay đến trễ .
negative	thầy nên đổi mới cách dạy để bài học trở nên sinh động hơn .
positive	i love thầy !
positive	cô wzjwz303 là một người cô dạy có tâm nhất mà em gặp từ lúc sinh ra tới giờ .
positive	cô rất quan tâm đến tình hình học tập của lớp .
negative	học bù cũng không hỏi ý kiến sinh viên có trùng với môn khác không , học bù lại còn điểm danh .
positive	có những hoạt động giúp giờ học sinh động .
negative	nhiều lúc báo cáo tiến độ đồ án , khi không hài lòng , giảng viên đã nói thẳng với sinh viên là rớt môn dù cho còn 1 tháng nữa mới đến ngày báo cáo cuối kỳ .
neutral   	cô rất tận tình giúp đỡ chúng em trong học tập .
negative	thầy giảng quá nhanh .
positive	rất hài lòng !
neutral   	đề thực hành hay và khó .
positive	giáo viên giảng dạy nhiệt tình , tận tâm , dạy hay , dễ hiểu .
neutral   	giảng dạy nhiệt tình tâm huyết .
positive	lịch thực hành ban ra quá trễ !
neutral    	không .
positive	chưa nhận thấy có điểm nào chưa tốt , sinh viên học môn này từ cô wzjwz85 rất vui và tiếp thu bài rất tốt .
negative	bài tập thì không còn như thời cấp 3 chỉ có vài dạng cơ bản , số lượng cũng như độ khó ngày càng tăng , thời gian của sinh viên cũng chẳng phải dư dả , sinh viên cũng cần phải đầu tư cho các môn học khác , nên cách đưa ra những công thức trọng tâm , những bài tập cần và đủ của thầy khiến em một nữ sinh viên cảm thấy hứng thú hơn khi học vật lý , một học dường như chỉ dành cho các bạn nam .
positive	cô rất nhiệt tình chu đáo .
neutral   	nhiệt tình , biết cách truyền đạt .
positive	giảng viên gần gũi , giúp đỡ sinh viên rất nhiều trong học tập trên lớp .
negative	giảng viên muốn cho bọn em hiểu được môi trường làm việc sau này là như thế nào , nhưng khi mà bọn còn đang trong thời gian đi học , còn chưa đủ kiến thức nền tảng thì không nên dạy và học theo kiểu như vậy , trong suốt quá trình môn học bọn em mơ hồ về việc thầy đang muốn truyền đạt điều gì đến bọn em và việc bọn em cần phải làm những gì !
negative	em thấy số buổi thực hành quá ít và kiến thức truyền tải chẳng được bao nhiêu vì vậy nên mong trường đổi về hình thức 1 các môn thực hành này !
neutral    	nhìn thấy hơi nghiêm ( khách quan thôi ạ ) .
positive	em rất hài lòng về hoạt động giảng dạy của thầy .
positive	giảng bài nhựa nhựa nghe buồn ngủ .
positive	nhiều thử thách cho sinh viên .
negative	rồi một nhóm thì phải chấm điểm báo cáo cuối kỳ cho 3 nhóm khác , làm phiếu chấm điểm , soạn câu hỏi mà có yêu cầu ra đáp án đồ án của nhóm code chưa tới đâu thì sao mà ngồi đọc source của nhóm khác để code tiếp cho họ .
negative	tình hình là khóa 8 aep tụi em đa số là không hiểu ngôn ngữ c .
positive	thầy khá nhiệt tình và rõ ràng .
negative	thầy dạy nội dung ít liên quan tới bài học .
negative	không hiệu quả .
neutral    	giáo viên là thầy , không phải cô .
positive	dạy rất dễ hiểu và nhiệt tình , em rất thích cách giảng dạy của cô .
positive	đó là sự nhiệt huyết của cô wzjwz153 .
neutral   	bài tập hay , đa dạng .
positive	cô giảng dễ hiểu , nhiệt tình .
neutral   	thầy dạy rất tốt và tâm huyết , phương pháp hợp lý và nội dung giảng dạy tạo hứng thú cho sinh viên .
positive	giáo viên đứng lớp dạy rất hay .
negative	tóm lại đề thi 50% là kiến thức về mạng chủ yếu không tập trung vào hệ điều hành linux .
positive	dạy chán .
positive	giáo viên tận tình , nhiệt tình trong việc cung cấp tài liệu và bài tập qua facebook .
positive	cung cấp cho sinh viên đủ bài tập khi đến lớp cũng như làm ở nhà .
neutral   	nhiệt tình , kỹ năng dạy kinh nghiệm .
negative	thầy nên chủ động hơn trong việc giúp đỡ sinh viên trong lúc thực hành .
negative	phòng học thực hành wzjwz18 không đảm bảo chất lượng cho việc học thực hành .
positive	giáo viên giảng rõ , dễ hiểu .
negative	học cực kỳ áp lực , thầy dạy khó hiểu .
negative	thầy không chịu dạy thực hành , nên cũng rất chán khi học thực hành , nói chung là không ai đi học thực hành là do thầy không dạy tốt , thực ra thì chưa dạy gì cả .
positive	cô nhiệt tình dạy rất dễ hiêu .
positive	giải đáp các thắc mắc nhanh và chi tiết .
negative	cần chỉ cho sinh viên cách làm bài khó , không nên giải chi tiết .
negative	cung cấp thêm giáo trình , tài liệu môn học .
negative	tránh tình trạng bị trùng lịch học và gom lớp vào sáng thứ 7 gây mất buổi học của sinh viên .
negative	nhiều bài quá .
positive	phương pháp dạy của thầy hay khiến sinh viên chủ động và tránh sinh viên ngủ trong lớp .
positive	thầy nói chuyện chưa nghe rõ cho lắm .
neutral   	chúc thầy nhiều sức khỏe !
negative	ít được giao tiếp với giảng viên , giảng viên ít khi lên lớp .
positive	cách dạy hoàn toàn không phù hợp ( giảng viên tuy có kiến thức nhưng không có cách truyền đạt ) .
negative	có vài máy hư trong phòng thực hành , cần khắc phục lại .
positive	chương trình học về môn học này rất hợp lý cho sinh viên .
positive	thường xuyên cho bài tập về nhà để củng cố kiến thức cho sinh viên .
negative	không có điều gì !
negative	thầy không sử dụng micro khi giảng bài , em nghe không rõ bài giảng .
negative	phòng thực hành chưa có chất lượng .
negative	môn học liên hệ thực tế , liên kết với đồ án hơn .
neutral   	giáo viên giảng dạy dễ hiểu và tận tâm .
negative	thường xuyên dạy quá giờ .
negative	cần thay đổi , bổ sung các chương trình hỗ trợ thực hành trên máy .
negative	em có ý kiến là hãy thi môn này trên máy tính với phần mềm vẽ chúng .
neutral   	là người cô rất có tâm .
positive	giảng viên rất tận tâm , nỗ lực trong việc giảng dạy .
negative	em có thêm một số đề nghị để cải tiến : thêm kênh để trao đổi cho môn học .
positive	thầy tạo điều kiện cho sinh viên học tập và rất nhiệt tình giảng dạy .
positive	nhiệt tình và rất chú tâm trong công việc giảng dạy đối với sinh viên .
negative	còn bình thường đến lớp thầy chỉ làm việc trên máy của thầy , không nói gì cả .
neutral   	thầy dạy hay nhiệt tình .
positive	thầy rất nhiệt tình , thẳng thắn .
negative	tất cả đều phải sử dụng trên phần mềm mô phỏng proteus .
negative	dạy học sinh hỏi thì nói " tui không biết " .
positive	thầy đảm bảo giờ lên lớp , nhiệt tình .
negative	phòng thực hành nên bố trí hợp lý , đủ máy móc thực hành .
negative	bỏ tổ chức thi lý thuyết cuối kỳ vì làm đồ án mất khá nhiều thời gian .
negative	cách dạy của giảng viên chưa thực sự phù hợp với bản thân .
negative	kiến thức thu được trong từng môn học thì rời rạc , học xong sinh viên có cảm giác như cưỡi ngựa xem hoa .
negative	chưa tốt về mặt kiến thức .
negative	giảng hơi chậm .
positive	lớp ồn đến nỗi không muốn đi học .
negative	đa phần các bạn đều không thể hoàn thành trên lớp và phải về nhà làm thêm , nhưng hình thức làm bài ở nhà thì phải trình bày trên một file word nên rất bất tiện cho giáo viên chấm bài cũng như gia tăng tỉ lệ copy bài .
negative	cần có thời gian hợp lý hơn khi học thực hành sau lý thuyết .
positive	cô giáo dạy nhiệt tình .
negative	không hiểu bài cho lắm .
negative	chương trình học khá nặng so với sinh viên khoa khác ( seminar , bài tập về nhà , đồ án lớn , thi cuối kỳ , dot ) .
positive	bài giảng , bài tập đầy đủ , dư cho sinh viên tham khảo , ôn luyện .
negative	thực hành luôn đi trước lý thuyết .
negative	nêu rõ các việc cần làm và chuẩn bị .
positive	phong cách giảng dạy thoải mái , vui vẻ giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức và ghi nhớ .
positive	thầy dạy lôi cuốn , cung cấp nhiều kỹ năng nghề nghiệp .
positive	nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
neutral   	cô tận tâm , nhiệt tình với sinh viên , truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
neutral   	vui vẻ hài hước .
negative	giảng viên không có khả năng truyền đạt kiến thức cũng như cách phân bố giảng dạy cho phù hợp .
negative	mong có sự hỗ trợ trong thực hành .
positive	trường uit , cách riêng khoa truyền thông và mạng máy tính rất may mắn có được người thầy như thầy x .
neutral    	cô lo sợ sinh viên sẽ không thể hiểu được nhưng thật sự thì để đỗ được đại học thì mức độ tư duy của các sinh viên đã tương đối tốt .
negative	giảng viên giảng dạy còn khó hiểu .
negative	bài tập cô cho dễ quá , không khuyến khích được tinh thần tự học của các bạn .
positive	rất hiểu tâm lý sinh viên .
negative	làm bài tập về nhà .
neutral   	thầy có phương pháp giảng dạy hay .
positive	cách thầy truyền đạt kiến thức rất hay và dễ hiểu .
positive	nội dung học cần cải thiện .
negative	giảng viên giảng dạy còn kém hiệu quả khi mà ở trên thì giảng viên giảng dạy còn ở dưới thì sinh viên làm việc riêng .
negative	sao chưa thấy đi dạy bữa nào ?
positive	thầy dạy rất hay giải nhiều bài tập .
neutral    	cũng ổn .
positive	nhiệt tình , hăng hái , kỹ lưỡng .
positive	ít hướng dẫn sinh viên thực hành , ra bài rồi để đó , toàn để sinh viên tự làm , đi học cũng như không đi , ai làm gì đó làm .
positive	thầy nhiệt tình chỉ bài .
negative	kỳ này môn java web thì tinh thần giảng dạy của thầy cũng không hề khá hơn chút nào .
positive	cô giảng bài rất kỹ , có ví dụ minh họa cụ thể .
positive	cô nhiệt tình dễ thương .
positive	cô nhiệt tình giảng dạy và hướng dẫn chúng em phương pháp để học tập tốt không chỉ riêng cho môn này mà còn hướng chúng em học làm sao để sau này ra đi làm cho tốt .
negative	em nghĩ cô đừng nên cho các bạn lên bảng giải bài nữa .
positive	truyền thụ hết kiến thức cho sinh viên .
neutral   	thương , hài hước , lấy ví dụ thực tiễn , biết phân bố hợp lý giờ giảng dạy xen lẫn trò chuyện cùng học sinh .
negative	giảng viên hay lên lớp muộn .
negative	thầy xem bên phần của thầy wzjwz139 nha thầy .
positive	nhiệt tình với sinh viên , lên lớp đúng giờ .
negative	em nghĩ việc học sẽ hiệu quả hơn , khi thầy dạy chúng em đầy đủ tiết .
positive	giảng viên thân thiện với sinh viên .
positive	thầy giảng khá hay .
negative	bài tập hơi khó .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , hay và dễ hiểu .
negative	tuy nhiên thầy chưa nhấn mạnh công thức môn học cùng với việc thầy giảng những ví dụ quá nhanh , ví dụ đầu tiên khá khó , nên em chưa thể nắm kịp những kiến thức mới .
positive	nhiệt tình giúp đỡ sinh viên và tạo sinh viên có nơi để nâng cao kỹ năng lập trình .
positive	giảng viên vui vẻ , tận tâm .
negative	cần hướng dẫn sinh viên ôn tập .
positive	thầy chỉ bảo sinh viên tận tình .
negative	nên khắc phục thái độ của giảng viên .
negative	nếu có thể , xin thầy cho chúng em những bài tập có đáp án .
negative	và còn rất nhiều vấn đề khác .
negative	thầy cung cấp nhiều thông tin hay , hữu ích đối với đồ án .
neutral    	do học kỳ này em không thể đến lớp học môn này , nên em không thể đưa ra ý kiến gì thêm .
negative	không nên để xảy ra lỗi trong yêu cầu thực hành , không thực hành phần nào chưa học lý thuyết .
negative	thầy wzjwz21 truyền đạt cả lớp học không ai hiểu là thầy đang dạy gì !
positive	bài giảng không thu hút được học sinh .
positive	giáo viên giảng dạy tận tình và cho làm nhiều bài tập .
positive	nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên khi sinh viên có thắc mắc .
positive	tận tâm , đúng giờ .
positive	dạy khó hiểu .
positive	thầy hướng dẫn thực hành chi tiết .
negative	thầy hay khó chịu , không tận tâm , nhiệt tình .
neutral   	thầy đi dạy đầy đủ .
negative	cô cho làm đồ án .
positive	giáo viên dạy nhanh quá theo không kịp .
positive	giảng viên tận tâm nhiệt tình !
neutral    	chào thầy / cô !
positive	nhiệt tình , tạo hứng thú học tập .
negative	nên có nhiều tiết thực hành hơn .
negative	slide bài học rất ư là khó nắm bắt , code trong slide vẫn còn chỗ sai .
positive	nghỉ rất nhiều , đa phần những buổi nghỉ là do sinh viên chờ 30 phút không thấy thầy lên mà giải tán .
negative	giảng viên dạy lý thuyết và thực hành cần thống nhất với nhau về nội dung đã được giảng dạy qua mỗi tuần , tránh trường hợp thực hành trước khi học lý thuyết .
negative	nên đưa ra các vấn đề thường gặp .
positive	cô hướng dẫn về cách thuyết trình rất hay .
positive	cô dạy hay nhiệt tình .
positive	giảng viên quá nhiệt tình .
negative	giáo viên hướng dẫn cho code sai , hướng dẫn viết code ít , không đáp ứng được câu hỏi của học sinh .
neutral   	thầy nhiệt tình , giảng chi tiết , có quan tâm đến sinh viên .
negative	chỉ lên cho tự làm .
negative	em cảm thấy sự tương quan giữa tiết học thực hành và lý thuyết chưa hợp lý lắm .
positive	giảng viên rất nhiệt tình , thường xuyên trao đổi tài liệu qua website môn học .
negative	không có lời giải đầy đủ , học sinh không biết làm là coi như không biết làm từ đâu hết cuối .
neutral    	em học phân tích thiết kế cô wzjwz276 mà .
neutral   	dạy dễ hiểu , cuốn hút .
positive	thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu khá thoải mái hòa đồng với sinh viên .
positive	thầy dạy nhiệt tình .
neutral   	thầy day tốt .
negative	phát âm không chuẩn .
positive	vui vẻ , cởi mở .
positive	thầy giảng dạy rất có nguyên tắc .
negative	làm cho một phần học sinh ( chủ yếu khá và giỏi ) cảm thấy chán trong việc lên lớp .
positive	cảm ơn thầy wzjwz291 rất nhiều .
neutral   	có nhiều bài tập về nhà .
positive	đổi mới hình thức kiểm tra , đảm bảo tính chất thực hành của môn học .
negative	một cuốn sách thật dày chỉ là một trong những tài liệu mà tụi em có thể tham khảo .
positive	sự nhiệt tình của giảng viên trong quá trình giảng dạy .
negative	giáo viên nên tập trung vào các vấn đề cần biết trên lớp để cho các sinh viên hiểu rõ hơn bài tập .
neutral    	em xin chân thành cảm ơn !
positive	có cho đề mẫu và bài tập để ôn tập .
positive	chú trọng quá nhiều vào lý thuyết , ít bài tập .
positive	nội dung bài giảng hay , phù hợp và truyền đạt nội dung bài kết hợp ví dụ tuyệt vời !
positive	giảng viên thường không trả lời câu hỏi của sinh viền hoặc là khó chịu khi sinh viên hỏi bài .
neutral    	bước vào lớp học cứ như " đi nhầm lớp " .
negative	không thấy giảng viên trên lớp .
neutral    	chương trình hiện tại chia tới 2 lĩnh vực trong một môn học .
neutral   	không chỉ truyền đạt đầy đủ kiến thức , thầy còn cho thêm sinh viên nhiều thông tin bổ ích khác .
positive	giảng viên tận tâm , khả năng truyền đạt tốt .
negative	những sinh viên đi học vào buổi đó không dự được thì sao có thể viết bài thu hoạch .
negative	giảng viên kém nhiệt tình , nghỉ học một số buổi nhưng không thông báo trên daa .
negative	kiến thức được học ở lý thuyết cần được áp dụng một cách thực tiễn vào thực hành .
negative	hiện giờ , giảng viên đã nghỉ 2 tuần mà không báo trước .
positive	giảng rất dễ hiểu , liên hệ thực tế nhiều .
positive	thầy dạy nhiệt tình , chỗ nào lớp không hiểu thầy nhiệt tình giảng lại cho lớp .
negative	em đã kết thúc một học kỳ ở đó !
neutral    	điểm danh thường xuyên .
negative	nội dụng môn học không liên quan đến đề thi .
negative	mong giảng viên lưu tâm !
positive	luôn giải đáp những thắc mắc sớm nhất có thể , mở thêm những buổi học ngoài tăng cường kiến thức .
negative	giáo viên nên cho nhiều ví dụ nhỏ trên lớp hơn để chúng em dễ tiếp thu .
negative	sinh viên rất khó nắm bắt những gì giảng viên viết và ghi chú trên bảng , phần lớn chỉ có thể giảng dạy bằng máy chiếu , dù tốc độ không quá nhanh nhưng cũng chỉ là những dòng chữ lướt qua , khi về nhà lại phải tự mày mò học lại từ đầu tuy nói rằng nhiệm vụ của sinh viên là phải tìm hiểu bài trước khi đến lớp nhưng với việc giảng dạy trong một giảng đường rộng lớn đã khiến vai trò hỗ trợ của giảng viên trở nên mờ nhạt .
negative	bổ sung thêm các trang thiết bị để đáp ứng nhu cầu môn học và cải thiện phòng lab rộng rãi hơn .
negative	phòng máy chất lượng kém , rất chậm , liên tục mất điện trong quá trình thực hành .
positive	cô dạy tâm huyết và nhiệt tình .
positive	thầy chỉ dạy rất tận tình , hiền .
positive	thêm nhiều bài tập về nhà .
negative	phòng học thiếu quạt .
negative	giáo viên dạy lớp wzjwz315 không phải là cô wzjwz316 .
positive	thầy nên dạy nhiều hơn , nên dạy kỹ lý thuyết hơn .
neutral   	cô wzjwz92 rất tận tâm , nhiệt tình hướng dẫn khi sinh viên có thắc mắc , cô sẵn sàng ngồi lại sau giờ học để giải đáp tất cả thắc mắc của các bạn , dù có thể mất 1h .
neutral   	quan tâm đến sinh viên .
positive	thầy dạy hay slide chuẩn bị tốt .
negative	nên nêu rõ mục đích , yêu cầu của môn học khi bắt đầu dạy , để sinh viên nắm được mục đích yêu cầu môn học .
positive	tận tình với sinh viên , dễ hiểu bài .
negative	giảng viên chưa có khả năng truyền đạt , kinh nghiệm đứng lớp chưa có !
negative	sử dụng slide nguyên bản tiếng anh .
positive	thầy giảng rất kỹ từng bài tập .
negative	thầy hay chảy mồ hôi nhìn có cảm giác nóng nực dễ sợ luôn .
negative	giảng viên phải đảm bảo giờ lên lớp .
positive	giảng viên vui vẻ hòa đồng .
positive	cách dạy của thầy như cưỡi ngựa xem hoa , 15 phút giảng xong một bài .
negative	thầy dạy khó hiểu .
positive	có thể vận dụng được các kiến thức đã học để thiết kế , chế tạo , tính toán .
neutral   	giáo viên bám sát kiến thức .
positive	thầy dạy hay và bài tập hay nâng cao kỹ năng lập trình cho sinh viên , bổ sung kiến thức cần thiết .
positive	nhiệt tình , truyền đạt tốt , hướng dẫn tận tình .
positive	giọng điệu khi nói hơi nhanh khó nghe , khả năng truyền đạt chưa tốt .
negative	bài tập thực hành thường đi trước nội dung lý thuyết được học .
negative	tuy nhiên môn học được giảng bằng tiếng anh nên em cũng không nắm được hết nội dung thầy giảng .
neutral    	cảm ơn thầy đã sửa lỗi khi cài vmware giúp em :p .
negative	cũng hài lòng .
positive	cách làm bài của thầy dễ hiểu rõ ràng .
negative	dạy buồn ngủ , khó hiểu .
positive	thầy dạy rất vui và hiệu quả !
positive	phương pháp dạy hay , tân tâm , nhiệt tình .
positive	thầy nhiệt tình và dễ thương , giúp em tìm tòi và hiểu những cái không có trong sách , nhờ thầy ôn tập mà em đã có đủ kiến thức để làm bài thi và có kiến thức căn bản sau này .
positive	cô giảng rất tuyệt , cô rất nhiệt tình hướng dẫn tất cả các bạn trong lớp , vui tính .
positive	quan tâm giúp đỡ và luôn nhiệt tình khi học sinh hỏi bài .
positive	cô giao bài tập nhiệt tình .
positive	giáo viên dạy rất hay , tạo niềm vui cho sinh viên .
negative	chất giọng của cô đều đều dễ gây buồn ngủ , slide bài giảng chưa logic .
positive	cần thông báo rõ hình thức đánh giá môn học một cách thống nhất .
positive	khuyên răn sinh viên , đặt vấn đề tốt cho một giải pháp .
positive	giáo viên tận tình chỉ bảo .
negative	giờ giấc không đảm bảo .
positive	giảng dạy đúng giờ và nhiệt tình .
positive	hiện nay trong phòng lab số lượng kit học bị hư hỏng nhiều .
positive	giảng dạy hiệu quả , tích cực trong tiết học .
positive	giảng viên có tâm huyết .
neutral   	giảng viên tận tâm , nhiệt tình hỗ trợ sinh viên học tập , làm đồ án .
negative	nhiều khi không hiểu thầy đang nói cái gì :@ .
negative	quá theo sách .
neutral   	cô dạy dễ hiểu và vui quá trời .
neutral   	trong quá trình giảng dạy giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên .
negative	giảng viên thường cho nghỉ không lý do , cả lớp lên ngồi đợi rất lâu rồi có người lên thay giáo viên báo nghỉ hoặc thường xuyên đi trễ trên 30 phút với lý do " kẹt xe " .
negative	số lượng bài tập chưa nhiều .
positive	truyền đạt bài dễ tiếp thu .
neutral   	dạy hay dot giúp học sinh tiếp thu .
negative	thưa , những tài liệu thầy đưa ra đủ để em có thể tự hoàn thành đồ án riêng mình .
positive	khi cô dạy luôn cuốn hút sinh viên .
positive	giảng viên cho nhiều ví dụ , bài tập minh họa cho sinh viên .
positive	cách trình bày bài giảng của thầy rất hay , dễ hiểu và dễ tiếp thu đối với sinh viên .
negative	khả năng truyền đạt chưa ổn .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình và tận tâm .
neutral   	vui vẻ hòa đồng .
neutral   	nội dung kiến thức được đảm bảo .
negative	dụng cụ học tập còn thiếu , không đảm bảo cho sinh viên tập luyện .
positive	sửa lại một số máy bị hư chuột , chuột rất khó di chuyển , gây khó khăn cho việc thực hành .
positive	đề khó :v .
positive	về chuyên môn thì khỏi chê vào đâu cả .
negative	thầy dạy còn chưa rõ .
negative	mong thầy dạy đúng số tiết mà môn đó quy định .
neutral   	thầy nhiệt tâm và rất cởi mở .
negative	thầy không cho lớp ôn tập nội dung thi ở kỳ kiểm tra giữa kỳ và cả thi cuối kỳ .
negative	tuy nhiên truyền đạt hơi khó hiểu cho sinh viên .
negative	có nhiều cái mới khi học môn của thầy .
neutral   	cung cấp tài liệu tham khảo tốt .
positive	không hợp với cách giảng dạy .
negative	cần tìm ra những phương pháp giảng dạy tốt hơn để sinh viên chúng em hiểu bài và nhớ lâu hơn .
positive	không khí lớp thoải mái , tạo động lực phát biểu , góp ý kiển .
positive	khá tốt .
positive	thầy rất dễ thương , vui vẻ .
negative	máy chiếu phòng học rất rất rất tệ !
positive	em rất thích cách dạy và tận tình giúp đỡ từng sinh viên của thầy .
negative	mặc dù thầy rất nhiệt tình nhưng lượng kiến thức thầy truyền đạt chúng em không tiếp thu được một cách hiệu quả .
negative	chưa hài lòng .
positive	thầy tận tâm vì sinh viên .
positive	thầy dạy kỹ , tận tâm với sinh viên , thường xuyên trao đổi với sinh viên ngoài giờ .
negative	điều này gây lên sự chênh lệch rõ rệt về trình độ anh văn trong lớp .
negative	cô dạy còn hơi nhanh hơi thuần lý thuyết .
negative	cho nhiều bài tập nhưng không giải , sinh viên chỉ biết làm mà không biết mình làm đúng hay không .
negative	giờ lên lớp thời gian đầu là dành cho seminar , 30 - 45 phút còn lại sau khi seminar giảng viên lại cho làm bài tập thực hành , sinh viên tự làm , giảng viên không hướng dẫn gì thêm và làm việc riêng .
negative	nếu được thì em nghĩ thầy nên có bài sửa sau mỗi ngày deadline thực hành vì môn mạng máy tính rất khó nắm bắt .
positive	cô dạy rất hay , cho bài tập ứng dụng nhiều vào thực tiễn .
positive	giảng dễ hiểu và vui tính , thân thiện .
neutral   	nội dung truyền đạt của thầy không chỉ về kiến thức mà còn về cách sống .
positive	giảng viên thường xuyên nghỉ không báo trước .
positive	giảng viên có tâm huyết , khả năng truyền đạt đến học sinh cao .
positive	thầy dạy dễ hiểu , rất nhiệt tình trả lời giải đáp của sinh viên .
neutral   	giảng viên tích cực giải đề các năm .
negative	lan man và hơi khó hiểu .
negative	may mắn cho các sinh viên sau này không còn làm việc với giảng viên này .
positive	cô wzjwz226 rất tâm huyết với sinh viên , tận tâm , giảng bài có hiệu quả .
positive	cần cho sinh viên làm hoạt động nhóm nhiều hơn và mở rộng nâng cao kiến thức cho sinh viên nhiều hơn nữa .
neutral   	thầy nhiệt tình , tận tụy , vui vẻ .
positive	thầy rất nghiêm khắc , là một người thầy rất giỏi .
positive	thầy giảng rất nhiệt tình , cặn kẽ .
negative	giảng viên chưa truyền đạt tốt cho sinh viên và thái độ ban đầu chưa tốt .
positive	cô dạy nhiệt tình , kiến thức sâu và rộng , liên hệ thực tiễn cụ thể .
neutral    	em không có ý kiến gì cả .
neutral    	thầy cho nhiều bài tập .
positive	cô rất tận tình !
neutral   	giảng viên quá nhiệt tình , hiểu sinh viên , thương sinh viên .
positive	cô rất tận tâm , nhiệt huyết , thân thiện , tạo không gian học rất thoải mái .
negative	thiếu thông tin , tài liệu về môn học .
negative	chưa ôn tập được nhiều kiến thức cơ bản của anh văn 1 .
negative	học sinh yêu cầu giảng lại không giảng lại và bảo về tự xem lại .
neutral   	thầy dạy tận tâm .
negative	cần giảng viên nói to rõ , làm cho tiết học thêm sôi động , hấp dẫn .
neutral   	cô dạy vui vẻ nhiệt tình , giúp em có hứng học môn anh văn hơn .
neutral   	cô rất vui tính .
negative	số lượng bài tập tại lớp mỗi buổi khá nhiều , em mong thầy có thể giảm bớt 2 - 3 bài .
positive	cô cũng khuyến khích seminar để tăng khả năng sinh bày của sinh viên , trong quá trình trình bày hoặc xây dựng nội dung trình bày cô luôn tận tình giúp đỡ nếu có khó khăn từ phía sinh viên đó .
negative	giao tiếp nhiều hơn .
negative	khiến cho chúng em vừa đói lại vừa mệt , kiến thức thầy nói thật đáng để chúng em ghi nhận nhưng đói và mệt thì làm sao chúng em tiếp thu và thực hiện nổi .
neutral    	không có ý kiến gì !
negative	không có sách dạy chi tiết về môn học nên học rất khó hiểu , cần có tài liều hướng dẫn cụ thể chi tiết , mong nhà trường viết thêm sách cho sinh viên .
positive	sinh viên cần đi học chăm nghe thầy giảng và làm bài tập thầy cho .
positive	thầy chỉ dạy nhiệt tình những chỗ sinh viên chưa nắm rõ .
positive	dậy nhiệt tình , dễ tính .
negative	thầy có thể giới thiệu cho bọn em những cuốn sách có nội dung đầy đủ và phù hợp với nội dung của chương trình nhà trường đề ra .
positive	giảng viên khả năng truyền đạt tốt .
negative	thầy dạy hơi gây buồn ngủ .
positive	cô tận tình , nhiệt tình trong công việc .
negative	thực hành không liên quan gì đến lý thuyết .
negative	giảng viên nói quá nhanh .
negative	thầy nên vui vẻ giải đáp thắc mắc khi học sinh hỏi , bớt càu nhàu .
neutral   	tuy nhiên ai hỏi thì cô trả lời nhiệt tình .
positive	giải chi tiết các bài tập , tiếp thu bài rất nhanh trong giờ giảng của thầy .
negative	cô dạy hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
negative	cần đưa ra nhìu ví dụ , bài tập cộng bài giảng đi theo .
neutral   	thầy dạy tận tình .
negative	câu văn trong bài giảng khó hiểu , không diễn đạt rõ ràng ý nghĩa .
negative	bản thân thầy dạy thực hành mà 3 tuần học liền tương đương 1dot5 tháng mà thầy vẫn không làm được yêu cầu cơ bản của môn học , đó là kết nối oracle trên 2 máy .
negative	thầy giảng hơi khó hiểu , thầy cần chủ động mở nhiều cuộc tranh luận với sinh viên .
negative	giảng hơi nhanh .
neutral   	có những ví dụ sinh động , dễ hiểu .
positive	giảng viên có nhiều kinh nghiệm chuyên môn .
positive	người thậy nhiệt huyết dù học sinh không đi học đầy đủ .
negative	cách giảng đôi lúc ( vài buổi ) còn gây buồn ngủ , chưa thu hút ( có thể là do bài giảng nhiều lý thuyết mới ) .
positive	giảng viên có chuyên môn cao .
positive	giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp tốt , chấm điểm công bằng .
negative	đây là một thực hành và là một môn khó , có số tín chỉ bằng 2 lý thuyết nên giảng viên cần giảng một cách khái quát về bài học trước để sinh viên về nhà có thể tự thực hành , chứ chiếu đề lên và bắt sinh viên làm thì bị trống kiến thức .
positive	giảng dạy tận tình .
negative	chưa có nhiều trao đổi , tương tác với sinh viên trên các diễn đàn .
negative	các bài tập , ví dụ cần đi liền với thực tiễn công việc sau này chứ không phải là các ví dụ như : viết chương trình số phức , số thực , vẽ tam giác .
positive	phương pháp giảng dạy tiên tiến , giờ học vui .
negative	nhiều khi thầy nghỉ không báo trước :( .
neutral    	thay vì ngồi chờ chấm điểm như đi thi thực hành .
positive	giảng viên giảng dạy một cách rất khó hiểu , khó tiếp thu và rất dễ ngủ .
negative	chương trình dạy không đem nhiều lợi ích .
positive	cô giảng dạy dễ hiểu , nhiệt tình , luôn trả lời nhiệt tình câu hỏi của sinh viên đặt ra .
neutral    	điểm danh học sinh đi học .
positive	giảng viên có nhiều kinh nghiệm .
negative	hơi cứng nhắc trong vấn đề này .
neutral   	thầy nhiệt tình trong giảng dạy .
neutral   	có ứng dụng thực tiễn thích hợp !
positive	giảng viên dạy rất nhiệt tình và rất có tâm .
negative	thầy dạy hơi nhanh một chút .
negative	hầu hết là để sinh viên tự làm cũng như giao hoàn toàn cho lớp trưởng .
negative	giảng viên dạy hơi buồn ngủ .
negative	tệ .
positive	dạy nhiệt tình , nhiệt huyết , thân thiện với sinh viên .
positive	nhiệt tình , kiến thức rộng , truyền cảm hứng .
positive	thầy dạy vui tính , tận tâm với sinh viên .
positive	bài tập nên mang tính bắt buộc và cho điểm cộng thì sẽ tạo được động lực cũng như hứng thú cho sinh viên hơn .
negative	cô cho bài nhiều .
positive	kiểm tra bài cũ .
negative	kiến thức giảng viên chưa sâu , chưa dạy đúng trọng tâm , có những phần rất cơ bản nhưng giảng viên chưa nắm vững .
negative	phần mềm phục vụ cho phần thực hành không được cài đặt đầy đủ trên tất cả các máy tính .
negative	cơ sở vật chất chưa tốt để nghe tiếng anh .
negative	lớp học của cô wzjwz25 có đặc điểm là trình độ tiếng anh quá chênh lệch giữa cách sinh viên trong cùng một lớp .
negative	phương pháp dạy không phù hợp .
negative	hoạt động nhóm quá nhiều dẫn đến mất thời gian .
negative	thầy nên cung cấp đầy đủ slide để sinh viên có thể học tập dễ dàng hơn .
positive	thầy giáo lên lớp đúng giờ .
negative	môn học cần đưa nhiều hơn bài tập để sinh viên có thể nắm bắt các cách xử lý cũng như các cách thực hiện cho một bài giảng .
negative	không cho sinh viên nhiều kiến thức .
negative	máy chiếu trong phòng học quá mờ khiến sinh viên không nhìn rõ nội dung khi trình chiếu !
negative	dạy hời hợt không tập trung , nhiều vấn đề về kiến thức của sinh viên không giải quyết hoặc chưa đưa ra được cách giải quyết hay .
positive	thầy dạy dễ hiểu , gần gũi với sinh viên .
negative	không quen với giọng của thầy , có thể vì chưa quen nhanh được , nên đôi lúc hơi khó hiểu .
positive	rất quan tâm .
positive	giảng viên chưa đảm bảo được ngày giờ học dẫn tới lớp học chậm và lệch so với giảng viên thực hành .
negative	môn này em học cải thiện nhưng mà nhà trường hủy môn em xong đăng tự ý đổi lớp lại , em không biết em không đi học nên chắc chắn em rớt .
neutral   	thầy có hệ thống lại kiến thức rõ ràng , giúp sinh viên tiếp thu tốt hơn .
negative	có bám sát chương trình dạy .
positive	thầy giảng dạy đầy đủ không bỏ sót kiến thức .
positive	tôi rất hài lòng .
negative	mong nhà trường nâng cấp thêm cho phòng máy thực hành .
negative	và quá gấp gáp .
negative	chưa đảm bảo giờ lên lớp .
neutral    	kiến thức .
neutral   	cho học sinh thuyết trình , chủ động .
negative	phần pl / sql , quản lý , phân quyền .
negative	chưa nói đến sinh viên tự tra .
negative	theo em nghĩ là quá nhiều cho 2 tín chỉ .
positive	luôn cập nhật kiến thức mới .
positive	lên lớp đầy đủ , dạy nhiều cái mới .
positive	thầy vui tính , nhiệt tình , hay cười .
positive	cô lên lớp đúng giờ .
neutral   	ứng dụng thực tế vào giảng dạy nhiều , tạo cho sinh viên hình dung việc học tập sẽ làm được gì khi ra trường .
positive	cách dạy của giáo viên hiệu quả .
neutral   	vui vẻ hòa đồng , tận tâm giảng dạy .
positive	giáo viên giảng bài làm cho sinh viên hứng thú và dễ tiếp thu .
negative	ít cho nghe .
neutral    	có nhiều bài tập .
positive	thầy nhiệt huyết tận tâm .
negative	thầy giảng bài .
positive	điều em hài lòng nhất đó là giảng viên giảng bài rất dễ hiểu và lưu ý được những lỗi thường xảy ra khi làm bài tập .
negative	nhiều nhóm chưa chuẩn bị kỹ về vấn đề tìm hiểu .
positive	hình thức tạo nhóm không hiệu quả .
negative	khá khó hiểu .
neutral    	truyền đạt .
neutral   	thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy trên lớp , luôn đến lớp đúng giờ và tận tâm đến từng học sinh để trao đổi về bài tập cũng như thường xuyên cho bài tập rèn luyện thêm .
negative	cần bám sát đề thi hơn .
negative	cần cho nhiều dạng bài tập hơn .
neutral   	thầy dạy rất hay và dễ hiểu , hầu như mọi thắc mắc đều không cần hỏi thầy vẫn trả lời .
positive	đặc biệt cần thông tin cụ thể về những dụng cụ nào nhà trường phải có trách nhiệm cấp cho sinh viên và giảng viên , ví dụ như có trường hợp bút lông viết bảng xài qua vài học kỳ đã khô hết mực , bút mờ không viết được nhưng giảng viên và sinh viên không biết đến đâu để đổi hay thay bút mới nên dẫn đến có giảng viên đành nói chay , không ghi chép được gì , hoặc phải tự đi mua bút viết bảng mới để viết .
negative	ôm đồm quá nhiều kỳ vọng .
negative	cần làm nhiều bài tập hơn là lý thuyết khô cứng khó hiểu dẫn đến nhiều sinh viên hoang mang khi gặp bài tập trong đề thi .
positive	cô rất nhiệt tình vui tính !
positive	nhiệt tình với sinh viên , bài giảng tốt .
positive	giảng viên gây hứng thú cho sinh viên với bài giảng của mình , vui vẻ , thân thiện với sinh viên .
negative	nên có những bài tập nhỏ bám sát với lý thuyết .
negative	thầy dạy còn hơi buồn ngủ :) .
positive	sau đó sinh viên phải đi học bù , gây ra tình trạng trùng giờ cho nhiều sinh viên , mong cô sớm khắc phục .
negative	nâng cấp hệ thống mạng và máy tính .
neutral    	không biết cô wzjwz327 là ai ?
neutral   	thầy dạy dễ hiểu , sát với thực tế , gần gũi với sinh viên .
positive	đươc biết nhiều cái mới lạ .
negative	sau mỗi giờ học cũng có bài tập làm sinh viên rất nản .
negative	sau những buổi nghỉ tết hay nghỉ lễ , thầy nên thông báo buổi học trên web môn học để sinh viên có thể đi học đúng buổi .
positive	thầy dạy hay , giảng bài dễ hiểu .
negative	em nghĩ cần có feedback từ phía thầy , hoặc có sự so sánh giữa các bạn trong lớp với nhau .
positive	luôn trả lời những thắc mắc của sinh viên , dạy tận tình .
positive	có nhiều ý tưởng cho tiết học thêm sinh động .
negative	nội dung kiểm tra cần bao phủ hết nội dung môn học .
negative	giảng viên không đảm bảo thời gian lên lớp , nghỉ dạy không thông báo trước và thường đến trễ .
negative	thầy hay nghỉ dạy mà không có thông báo trước nhiều lần .
positive	bám sát thực tiễn .
negative	thầy nên cho nhiều bài tập về nhà .
negative	giảng viên tập trung quá nhiều vào điện thoại trong giờ lên lớp .
negative	gần thi không dặn gì , hỏi tới mới trả lời .
positive	thầy rất nhiệt tình , giảng bài chi tiết , rất quan tâm đến sinh viên và nói rất nhẹ nhàng .
neutral    	trên đây là ý kiến về các vấn đề em nhận ra sau khi học .
positive	nếu như thế thì giáo viên lý thuyết có thể đưa bài thực hành cho sinh viên làm mà không cần đến giảng viên thực hành .
neutral    	sử dụng trang web trao đổi thảo luận trong lớp .
negative	nên cho thi cuối kỳ bằng hình thức code trên máy , code giấy rất chán và không có tính thực tế !
neutral   	thầy dạy kỹ từng phần của bài học giúp em dễ hiểu bài nắm vững kiến thức .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , vui tính .
positive	thầy giảng dạy tận tình .
negative	phòng học nhỏ , không đủ máy , không kết nối mạng trong khi đây là phòng thực hành của khoa mạng máy tính .
positive	hơi khó tính nhưng cái khó tính đó giúp ích cho em rất nhiều !
positive	cô dạy kỹ , quan tâm nhiều cho sinh viên .
positive	thầy wzjwz310 có cách dạy dành cho những người chủ động và đam mê trong học tập , những người ham học hỏi , tìm hiểu , đam mê ( còn những bạn không có tinh thần hỏi thì sẽ khó học tốt được ) .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình dạy học , giảng dễ hiểu , vui tính , hiền lành .
positive	thầy wzjwz289 nên dạy thêm vài môn cho tụi em học .
neutral    	phương pháp giảng dạy .
positive	thầy tận tâm , nhiệt tình giảng dạy .
positive	cung cấp đầy đủ kiến thức và sắp xếp tài liệu gọn gàng giúp cho sinh viên dễ dàng tìm kiếm .
positive	thầy dạy tốt , trọng tâm vào bài học .
positive	giảng viên đảm bảo giờ lên lớp và giảng dạy .
negative	cô nên cho nhiều ví dụ hơn , giảng bài chậm hơn ạ !
positive	cung cấp được nhiều kinh nghiệm hay trong việc học cũng như đi làm sau này .
positive	không có đề cương cụ thể .
neutral   	thầy cho bài tập và giải chi tiết , giảng dễ hiểu .
negative	nên để sinh viên được tự vận động áp dụng lý thuyết vào thực hành .
positive	cô không gây được hứng thú học cho sinh viên , đặc biệt là đối với môn khó thế này .
neutral   	thầy tận tâm , nhiệt tình , giảng kỹ bài học .
positive	có nhiều ví dụ minh họa dễ hiểu .
positive	dạy nhiệt tình , giỏi .
negative	cải thiện thiết bị lớp học : máy chiếu , ổ điện , quạt .
positive	vui vẻ , giảng dễ tiếp thu .
positive	thầy wzjwz251 dạy rất nhiệt tình với sinh viên .
negative	thầy wzjwz97 dạy quá dở .
positive	cho học sinh tích cực thuyết trình bằng tiếng anh .
positive	đem lại nhiều kiến thức qua môn học .
neutral   	cô giảng dạy hay truyền đạt được kiến thức đến sinh viên .
positive	nhiệt tình , tận tâm , truyền đạt và các ví dụ dễ hiểu .
negative	nâng cấp cơ sở vật chất đặc biệt là loa , micro và mạng wifi .
negative	chép hơi nhiều .
positive	đảm bảo giờ dạy trên lớp đầy đủ , đúng giờ , tận tình .
negative	cho các bài tập lớn để sinh viên có thể làm việc nhóm .
positive	máy tính khó sử dụng .
negative	thầy chưa bao quát được hết lớp nghe giảng .
positive	sự nhiệt tình trả lời các câu hỏi của sinh viên , tài liệu được cung cấp đầy đủ rõ ràng .
positive	dạy vui .
positive	lớp chất lượng cao nhưng lại thiếu thiết bị .
positive	đồng ý là làm bài tập nhiều sẽ tăng khả năng hiểu bài , tăng khả năng giải quyết bài toán .
positive	truyền đạt kinh nghiệm thực tế .
positive	nắm vững ngữ pháp và nâng cao được kỹ năng viết .
positive	em rất hài lòng về thầy , thầy rất tận tình giúp đỡ sinh viên , mọi thắc mắc luôn được trả lời đầy đủ .
positive	thầy dạy chi tiết .
positive	chép bài trên lớp giúp nhớ bài .
positive	giảng viên có khả năng truyền đạt và phương pháp giảng dạy dễ hiểu .
neutral   	giáo viên dạy nhiệt tình quan tâm tới học sinh .
negative	thay vì kiểm tra trên wecode thì cho làm trên lớp thì hay hơn .
positive	thầy cho nhiều bài tập về nhà và có hướng dẫn giải .
positive	chưa dạy cách để áp dụng môn học vào thực tiễn .
neutral   	thầy tận tình , giảng dạy hay , có nhiều ví dụ thực tế cho sinh viên dễ hiểu .
neutral    	cách thức truyền đạt của giáo viên .
positive	thầy rất nhiệt tình với lớp .
positive	giáo viên dạy tận tâm , dễ hiểu , vui vẻ !
positive	thầy rất hiền .
positive	nội dung các bài thực hành cần thiết , được thầy thay đổi thích hợp với nội dung học .
negative	môn học cần có nhiều bài tập hơn nữa , cần nhiều giáo trình hơn nữa .
positive	thầy dạy hay , tận tình , gần gũi với học sinh .
positive	cho điểm rẻ .
positive	rất thân thiện và nhiệt tình .
negative	tài liệu học tập chưa được cập nhật đầy đủ .
positive	theo dõi kỹ càng việc thực hành của sinh viên .
positive	giáo viên nhiệt tình , vui tính .
positive	giảng viên rất tận tình trong việc giảng dạy .
negative	đề nghị nhà trường sửa hoặc bổ sung mới để việc thực hành có hiệu quả .
neutral    	làm nhóm chỉ nhóm trưởng và lớp trưởng phần công công việc .
neutral   	giảng viên có tương tác với giáo viên .
positive	có một sô bài tập lớn hay , giúp bọn em rất nhiều .
negative	em muốn khi học môn này nên cho đồ án để áp dụng nhiều hơn vì em thấy môn này rất hay .
neutral    	cảm ơn cô .
negative	cập nhật , cập nhật !
positive	giảng nhanh , nói nhanh mà không biết rằng sinh viên chưa kịp hiểu được đến vấn đề đó .
positive	dạy từ cơ bản , theo logic , đến nâng cao .
positive	khả năng truyền đạt dễ hiểu giúp sinh viên nắm vững kiến thức .
neutral   	giảng viên nói tiếng anh khó nghe .
neutral   	thầy liên hệ thực tiễn nhiều gây hứng thú cho sinh viên .
negative	nếu thỉnh thoảng thầy bù lịch học thì em không nói ạ .
negative	cho điểm chấm bài tập không công bằng .
neutral   	giảng viên trình bày dễ hiểu , theo sát bài học .
positive	thầy dạy tận tâm , truyền đạt tốt .
positive	phát âm tốt .
positive	giảng viên linh động cung cấp tài liệu cho sinh viên trong và ngoài hệ thống moodle .
positive	cô dạy dễ hiểu , nhiệt tình .
positive	cần có giáo trình cụ thể , riêng và phù hợp với nội dung học trong trường .
positive	tiết học thú vị , giảng viên dạy hay .
negative	hình như thầy không dùng moodle .
negative	thầy giảng đôi lúc khó hiểu .
negative	cuối kỳ 100% là bài tập , mà cơ bản thì mình không thấy thầy đứng lên trong lúc dạy lần nào , chỉ ngồi yên đó đọc slide thôi , slide tiếng anh , chỗ dịch tiếng việt , chỗ thì không dịch , cũng khó học , nên chỉ lên mạng học thôi .
negative	thầy thường xuyên đi trễ trong các buổi học .
positive	thầy tận tâm , nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , sẵn sàng giải đáp thắc mắc của sinh viên .
negative	cho bài tập khó ngay khi vừa giảng xong .
neutral   	giảng viên tận tâm , nhiệt tình với sinh viên , luôn lắng nghe , giải đáp tất cả các thắc mắc của sinh viên , luôn tạo được ngữ cảnh cho sinh viên thảo luận về bài học .
negative	thắc mắc ngay tại lớp những cái mình không hiểu .
positive	giáo viên rất thân thiện .
negative	ví dụ như mục quy hoạch động là mục em thích thú nhưng cô nói đây là mục khó , cô dạy chỉ những ví dụ cực kỳ cơ bản .
negative	nếu thầy đã không đảm bảo giờ lên lớp , thì khi ra bài thi và đề cương ôn tập nên chú ý đến việc rõ ràng , hướng dẫn rõ sinh viên biết mình phải học gì .
positive	giảng dễ hiểu , kỹ , có chút nghiêm khắc .
negative	không hiệu quả và khó hiểu trong cách dạy .
negative	thầy cũng hay áp đặt suy nghĩ mình lên sinh viên , ý tưởng của sinh viên , tương lai của sinh viên , thầy không có quyền ép sinh viên phải nghĩ thế này thế kia , hay phải suy nghĩ theo ý thầy .
neutral    	đa phần bài thực hành đã được làm từ những bài tập về nhà của thầy x .
positive	thời gian tăng từ 4 tiết lên đến 5 tiết khiến sinh viên mệt mỏi và thiếu tập trung ở cuối giờ học .
positive	cô dạy rất nhiệt tình và hay .
positive	thầy dạy rất hay nhưng lại hay nghỉ , có một số buổi thầy nghỉ nhưng không báo làm sinh viên đến lớp .
neutral    	bài giảng .
positive	giảng viên vui vẻ thân thiện với học sinh .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình đới với sinh viên .
positive	luôn tìm cách giúp đỡ sinh viên .
neutral    	để tiện cho sinh viên xếp lịch .
negative	môn học cần phân bố hợp lý thời gian cũng như các phần của môn học giúp sinh viên học tốt hơn môn học này .
positive	cô giảng bài rất nhanh , mong cô sẽ dạy chậm lại để sinh viên kịp hiểu vấn đề .
positive	giảng dạy hiệu quả .
positive	nghỉ phải thông báo trước cho lớp .
negative	cần có tài liệu , giáo trình của trường một cách cụ thể và cập nhật hơn .
negative	nên có thêm nhiều bài tập về nhà để củng cố kiến thức .
positive	cô dạy rất có tâm và chuyên môn tốt :) .
negative	điều này xảy ra ở mọi tiết học .
negative	nên bổ xung phần thực hành !
positive	tận tình , dễ hiểu .
positive	cô nên cho học sinh thêm nhiều slide .
positive	thầy giảng bài hay và có mở rộng thêm kiến thức bên ngoài .
positive	cách dạy của giảng viên mới lạ và thực tế .
positive	thầy rất giỏi .
neutral   	ít bài tập cho sinh viên .
positive	có lấy nhiều ví dụ liên hệ thực tiễn .
positive	cần áp đặt việc kiểm tra bài cũ và bài mới trên giờ học nhiều hơn .
positive	thầy nên cho bài tập môn hệ điều hành nhiều hơn nữa .
positive	giảng viên giảng dạy hay .
positive	nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
negative	thầy truyền đạt kiến thức chưa tốt .
positive	giải chi tiết bài .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , nội dung giảng dạy đầy đủ , ôn tập sát với nội dung kiểm tra .
negative	môn học khá khó không phù hợp .
negative	hiện tại môn học còn mang tính lý thuyết quá nặng .
negative	ngoài ra , có bài không thấy yêu cầu nộp video nên em nộp code không cũng bị trừ , bài cuối thầy dặn không cần làm cũng chấm em 0 điểm .
negative	thầy khá là tận tâm trong việc truyền đạt kiến thức .
positive	nhiệt tình , vui tính , hòa đồng , dễ gần gũi .
neutral    	đánh giá tính chuyên cần .
negative	thầy có thể soạn thêm nhiều dạng bài tập , để khi thi mấy bạn đỡ bỡ ngỡ hơn , kết quả sẽ tốt hơn .
negative	nhiều việc cần xử lý .
neutral   	nhiệt tình tận tâm với học sinh .
neutral   	cho nhiều bài tập đa dạng .
negative	nghỉ và học bù hơi nhiều .
positive	thầy giảng dạy rất nhiệt tình , dễ hiểu .
negative	tăng cường một số tài liệu học cơ bản .
negative	phải bỏ tiền học lại .
positive	bài tập theo sát đề cương .
neutral    	chưa gặp lần nào .
negative	project môn học thầy wzjwz180 yêu cầu làm ở mức độ tìm hiểu , nhưng lúc lên báo với thầy wzjwz181 thì thầy không chấp nhận .
negative	nói những vấn đề không liên quan .
positive	thầy dạy rất chuẩn và nhiệt tình , kèm theo thời gian tập luyện và nghỉ ngơi hợp lý !
positive	bài tập nhiều , có nhiều câu hỏi hay .
positive	giảng viên là người giảng dạy nhiệt tình , khả năng truyền đạt cực kỳ tốt , tài liệu đi kèm môn học hay .
negative	phương pháp dạy của cô đạt hiệu quả với sinh viên yếu , kém nhưng lại nhàm chán , tốn khá nhiều thời gian cho sinh viên học mức khá giỏi trở lên , kiến thức mới ngoài giáo trình mạng lại chưa nhiều , gần như không .
positive	cô vào trễ .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , quan tâm đến học sinh .
neutral   	nhiệt tình với sinh viên , có kiến thức tốt .
positive	truyền đạt kiến thức tốt .
negative	nhiều phần học không kỹ nên khó khăn trong thi .
positive	học tới đâu , ôn tới đó .
positive	sẵn sàng giải đáp tận tình mọi thắc mắc của sinh viên khi được hỏi .
negative	điểm danh nhiều quá .
positive	em cũng không biết là cô hay thầy nữa .
positive	thầy dạy dễ hiểu , siêng chép , vui tính .
negative	hay bị bù thời gian học .
positive	thầy quan tâm cho sinh viên .
negative	nhiều lúc nói chuyện ngoài lề hơi nhiều , dạy thâm giờ .
positive	biết được một số kỹ năng .
negative	em nghĩ không nên cho sinh viên chấm chéo đồ án vì mỗi người code một kiểu và hầu hết ai cũng lo cho đồ án của mình nên việc chấm chéo diễn ra rất khó khăn và gấp gáp nên chấm có thể không chính xác mấy .
negative	tôi xin góp ý : đổi giờ học anh văn vào buổi sáng để chất lượng của buổi học được nâng cao .
neutral   	thầy hay kéo giờ nhưng dạy tận tình , cho ví dụ và bài tập dễ hiểu .
positive	thật vô lý khi dùng màn chiếu để dạy toán 100% , cách này khiến sinh viên không thể nào theo kịp những điều giảng viên nói và cũng không có cơ hội lên bảng giải bài tập .
positive	thầy truyền đạt nhiều kinh nghiệm quý giá .
neutral    	cảm ơn thầy .
negative	nên tăng cường dạy từ vựng , bị hỏng kiến thức về từ vựng .
positive	giảng dạy kỹ , hỗ trợ sinh viên .
positive	giảng viên có tầm hiểu biết sâu rộng .
negative	em chưa có gặp giáo viên lần nào nữa ạ ?
neutral   	giảng rất dễ hiểu , nhiệt tình với sinh viên .
positive	đảm bảo tốt .
positive	giảng viên dạy dễ tiếp thu , slide trình bày được , giảng viên vui tính , dạy nhiệt tình , tận tình trong công việc .
positive	thầy dạy hay , hướng dẫn tận tình .
positive	cô dạy nhiệt tình và không bị áp lực trong khi học .
positive	thầy dạy rất vui .
positive	bài tập khó và thường không song song với lý thuyết .
neutral    	thầy trực phòng thực hành cũng đã bảo về và vào phòng tắt máy lạnh .
negative	thầy cho nghỉ nhiều chắc vì cuối kỳ thầy đi học .
positive	cô có cách dạy hay dễ hiểu tận tình .
negative	phòng học anh văn chất lượng loa , micro không tốt , không đáp ứng được cho sinh viên rèn luyện kỹ năng nghe .
neutral   	truyền đạt rất nhiều kiến thức thực tế bổ ích .
negative	giảng viên không dành tìm hiểu trước nội dung giảng dạy trước khi lên lớp .
positive	cách truyền đạt , sự tận tâm .
positive	đồng thời bài tập và tài liệu thầy thực sự được cung cấp rất nhiều .
neutral   	giảng bài kỹ và dễ hiểu .
negative	giảng viên thiếu kinh nghiệm truyền đạt trầm trọng .
negative	thầy dạy nhanh , nhiều khi theo không kịp .
positive	hiền , nhiệt huyết .
positive	thầy vui tính , giảng bài dễ hiểu , chỉ dẫn tận tình .
neutral   	cô lên lớp vui vẻ .
positive	lâu lâu thầy nói cực nhanh nghe không kịp ý thầy .
neutral   	kiến thức thầy rộng , tận tình với học sinh như anh em .
neutral   	truyền đạt hay .
positive	giáo viên rất dễ tính , dạy dễ hiểu , có nhiều điểm cộng .
negative	mail không trả lời .
negative	thường xuyên cho làm bài tập .
negative	cung cấp thêm tài liệu và cho nhiều ví dụ thêm .
positive	trang thiết bị tốt hơn .
negative	chưa chủ động trong việc đưa kiến thức .
positive	thầy rất có kinh nghiệm khi giảng dạy , các bài giảng của thầy rất có ích sau khi ra trường của sinh viên bọn em .
neutral   	cô giảng bài rất dễ hiểu , tạo mọi điều kiện tốt nhất cho sinh viên tiếp cận môn học có hiệu quả .
positive	thầy rất nhiệt tình dạy .
positive	thầy nói khó nghe nên đôi lúc không nghe được thầy đang nói gì .
negative	bài tập quá nhiều :)smile .
neutral   	cô dạy vui vẻ , nhiệt tình .
negative	nên chia ra 2 buổi học 1 là lý thuyết 2 là thực hành .
positive	thầy giảng đôi lúc hơi nhỏ .
positive	giọng thầy em nghe không rõ .
positive	thầy dạy hay và vui vẻ .
negative	sinh viên không nắm được nội dung môn học là gì .
positive	giáo viên nhiệt tình , tận tâm , lên lớp đúng giờ .
negative	thời gian môn học nên kéo dài hơn .
positive	truyền đạt tốt , dễ hiểu ngay trên lớp .
neutral    	cách chỉ dẫn .
positive	giọng cô người miền ngoài nên dạy khá khó hiểu , cô dạy hơi nhanh .
positive	giảng dạy mông lung , không rõ ràng .
positive	thầy nhiệt tình , vui tính , công bằng .
positive	giảng viên vui tính , tận tâm , nhiệt tình .
positive	thầy vẫn đọc slide và nói quá nhanh , những gì thầy nói đã có sẵn trên slide sinh viên đọc có thể rút ra được .
negative	tôi chưa từng thấy giáo viên nào mà nghỉ nhiều , lại hay đi trễ về sớm như vậy .
positive	thầy ít lên lớp , học một học kỳ mà chỉ học được 2 buổi .
positive	giảng viên cho nghỉ quá nhiều , đến cuối kỳ học bù quá nhiều .
neutral   	nhiệt huyết truyền đạt kiến thức .
negative	nên có bài viết hoặc bài tiểu luận mỗi 2 tuần trên courses để sinh viên thực tập .
positive	giảng viên có chuyên môn tốt , giải đáp trả lời thắc mắc đầy đủ từ sinh viên .
positive	cô dạy nhiệt tình , phân nhóm thuyết trình tạo không khí học tập sôi nổi .
negative	phần cho điểm , nội dung ôn thi .
negative	em biết điều này rất tế nhị và khó cải thiện , đó là việc nghe giảng của em bị hạn chế vì em không nghe được chất giọng / tiếng của giảng viên nên hay bị mất kết nối kiến thức giữa chừng trong khi nghe giảng .
neutral   	đến lớp đúng giờ .
positive	giảng chậm , chi tiết , dễ hiểu .
negative	nên bổ sung thêm giáo trình cho sinh viên .
neutral   	giảng giải tốt vấn đề được đề cập đến .
negative	cô cho bài tập trắc nghiệm về nhà trên moodle .
negative	giáo trình thực hành đi quá nhanh so với lý thuyết , đi trước lý thuyết 1 tháng tới 1dot5 tháng .
positive	giảng viên đưa ra nhiều dạng bài tập giúp học sinh hiểu rõ hơn .
neutral    	chỉ là đôi khi thầy hơi nóng tính lúc làm việc .
positive	môn học hay .
negative	cô nói nhỏ và rất đều rất dễ buồn ngủ .
negative	lượng thời gian để hoàn thành các đồ án cho nhiều môn như vậy đã là không đủ trong một học kỳ .
negative	deadline cho thời gian không đủ dài để sinh viên hoàn thành bài tập .
negative	bài tập cần thực tiễn hơn giống như bài toán " chi tiết máy " , bài toán " tính tiền lương " thay vì những khái niệm toán học .
positive	kiến thức thực tế .
negative	phòng wzjwz35 nhà trường nên thay máy chiếu mới , vì nó đã quá cũ và thường xuyên gặp vấn đề .
positive	cô dạy dễ tiếp thu .
neutral   	cô dễ thương dạy dễ hiểu và tạo cảm hứng học tập .
neutral   	thầy rất nhiệt tình và vui vẻ .
positive	giáo viên truyền được cảm hứng ưa thích môn học và thường xuyên liên lạc đến các vấn đề xã hội ngoài môn học .
positive	cô rất vui .
positive	cô quá là dễ thương , nhiệt tình .
negative	em nghĩ là làm bài tập nhiều tốt hơn là học lý thuyết nhiều .
positive	cô rất nhiệt tình trong việc giảng dạy và giao tiếp với sinh viên .
neutral   	dạy tốt có tâm .
positive	thầy dễ tính , có đi học đều sẻ qua môn , hoạt động làm bài thu hoạch tạo điều kiện cho sinh viên lấy điểm .
positive	thầy vui vẻ , sâu sắc .
negative	nên tập trung vào luyện speaking và luyện cú pháp .
positive	chấm đồ án : chấm không công bằng , không thể lấy lý do không thích tính cách của sinh viên mà không cho sinh viên đậu , mặc dù đồ án hoàn thành tốt .
positive	tích cực giúp đỡ sinh viên khi gặp khúc mắc , phương pháp dạy vui , thoải mái xen kẽ chuyên sâu .
negative	nên đầu tư thiết bị để có thực hành .
positive	sự nhiệt tình , cô wzjwz312 dạy rất dễ hiểu và vui vẻ .
negative	hy vọng thầy có thể sử dụng thời gian trên lớp hiệu quả hơn .
positive	điều này khiến giảng viên khó xử .
positive	thầy đi dạy không đều lắm , có khi nghỉ mà không thông báo cho sinh viên biết .
positive	thầy dạy hơi nhanh , nhưng kỹ và sâu .
negative	khó hiểu và truyền đạt hơi nhanh , khó tiếp thu .
positive	đôi khi thầy hơi khó tính .
positive	thẳng thắn và kiên quyết .
positive	dạy nhiều kiến thức ngoài xã hội .
positive	phòng thực hành có nhiều máy không sử dụng được .
negative	thầy cho thời hạn deadline không hợp lý .
negative	mong rằng thầy cô thực hành sẽ luôn cập nhật tin tức trên trang web môn học để có thể đáp ứng được chỉ tiêu mà phòng đào tạo đề ra như ban đầu đối với môn học đó là mọi thắc mắc sẽ được giáo viên trả lời trong vòng 24 tiếng .
negative	đi dạy mà chỉ đọc slide .
negative	nên nâng cao chất lượng sơ sở .
negative	chưa nói rõ để sinh viên có thể hiểu rõ .
negative	giảng viên chưa nhiệt tình giảng dạy cho lắm .
negative	thầy dạy nói hơi nhanh .
negative	nên đặt deadline là 11:55 pm thay vì 12:00 am nhiều khi nhìn lịch ở ngoài bị nhầm làm miss deadline nhiều lần .
positive	cô lên lớp rất đúng giờ , dạy rất tâm huyết , rất hay cho quà vặt cho sinh viên .
positive	tận tình với sinh viên .
neutral   	thầy tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ , giải đáp thắc mắc cho sinh viên .
positive	thầy giảng tận tâm .
positive	bài giảng dựa theo chuẩn ngôn ngữ assembly trên linux nên tìm kiếm thông tin , tài liệu khá khó khăn .
positive	giảng viên ra đồ án cho sinh viên về làm để mở rộng kiến thức .
positive	thích cách dạy của thầy , chỉ ra hướng đi cho sinh viên chứ không quá máy móc vào slide , giáo án .
positive	cô giảng dễ hiểu và nhiệt tình .
negative	giảng viên ít cho ví dụ và giải bài tập trên lớp .
negative	thầy sử dụng một số thời gian đứng lớp để làm một số việc không quá quan trọng .
positive	bài giảng không hay .
neutral   	giảng đáp nhanh chóng những thắc mắc .
positive	giảng viên truyền đạt đủ kiến thức .
negative	nên giảng nhiều hơn những phần quan trọng .
positive	dạy hay , dễ hiểu , nghiêm khắc , luôn tận tình với sinh viên .
positive	thầy tận tâm , luôn tạo động lực để học sinh làm bài , nhiệt tình giảng dạy .
positive	ra nhiều bài tập hơn .
neutral   	các thầy có học vị cao ắt sẽ có nhiều kinh nghiệm quý báu hơn .
positive	giảng viên rất tận tâm và dạy học theo phương pháp học cấp 3 rất gần gũi với sinh viên .
negative	nên thay đổi hình thức thi cuối kỳ , nên làm bài thi trên máy hoặc làm đồ án môn học .
positive	giảng viên thân thiện , vui vẻ , giảng dạy khá kỹ , chuyên sâu các kiến thức .
negative	giảng viên dạy tương đối nhanh .
positive	giảng lý thuyết trước khi cho sinh viên làm bài thực hành trên lớp .
negative	cần thay đổi giờ thực hành hình thức 2 sang thực hành hình thức 1 để sinh viên có thể áp dụng tốt hơn các kiến thức đã học .
negative	sinh viên quá đông gây nóng nực .
negative	dạy cụ thể từng bài tập .
positive	quan tâm đến từng sinh viên trong lớp .
neutral   	thân thiện vui vẻ với học sinh .
positive	tôi rất thích phương pháp giảng dạy của thầy .
positive	khả năng truyền đạt chưa tốt .
neutral   	cô rất thân thiện , dạy tận tâm .
positive	bài tập nhiều , rất sát .
neutral   	thầy dạy các phần trọng tâm và cho ví dụ rất chi tiết .
negative	chưa quan tâm tới những sinh viên còn yếu .
positive	giảng dạy kỹ .
negative	nội dung cần cập nhật và sát với thực tiễn hơn .
neutral   	giáo trình tốt .
positive	một trong những giảng viên yêu thích .
positive	cô thân thiện , nhiệt tình .
neutral    	thật chất em không học thầy này .
negative	giảng viên có vài lần không nghe trình bày kết quả thực hành của sinh viên , khi sinh viên nhóm này trình bày thì giảng viên lại đi qua nhóm khác mặc cho sinh viên đó đang nói .
positive	giảng viên vui vẻ , vô cùng nhiệt tình .
negative	thầy đã nhận xét : " các bạn chỉ nói theo cách hiểu của các bạn , nội dung thuyết trình đã chán , mà các bạn không có sản phẩm để demo giới thiệu " .
negative	lên được 1 buổi .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình , biết cách truyền cảm hứng nghiên cứu khoa học cho sinh viên .
positive	giảng viên chưa có nhiều kinh nghiệm , sinh viên tự làm thực hành , ít được hướng dẫn .
neutral   	nhiệt tình , lên lớp rất đúng giờ .
negative	không đầu tư nhiều cho bài giảng .
positive	thầy rất vui tính , luôn áp dụng nhưng bài học thực tế vào giảng dạy .
positive	rất hay dot tâm huyết dot dạy bài dễ tiếp thu .
positive	cô hãy dạy nhiều lớp hơn .
positive	cô dạy nhiệt tình , vui vẻ .
negative	cần tăng cường thực hành để sinh viên có thể hiểu kỹ bài hơn và có nhiều cơ hội để sáng tạo hay tiếp thu kiến thực hiệu quả hơn qua thực hành .
positive	sinh viên tiếp nhận tốt phần thực hành khác hẳn với lý thuyết .
positive	em thấy cô giảng dạy đã đạt yêu cầu .
positive	giáo viên giảng dạy nhiệt tình , giảng dạy hay , dễ hiểu .
neutral   	cách giảng bài và tạo điều kiện cho sinh viên phản biện rất hay , hy vọng thầy tiếp tục phát huy .
neutral   	bài tập khi học thực hành cơ bản , dễ hiểu .
positive	em rất cảm ơn cô ạ !
positive	giảng viên giảng dạy tuân thủ theo đề cương môn học .
negative	nên đưa ra các ứng dụng thực tiễn của môn học .
positive	cô rất tận tình .
positive	khó nghe .
positive	thầy dạy rất tận tình , tâm huyết .
neutral   	cô dạy khá tốt .
negative	báo cáo đồ án , giảng viên không có sự thống nhất với các giảng viên khác trong bộ môn , giảng viên têu cầu làm quá nhiều thứ không cần thiết trong khi các giảng viên khác trong cung bộ môn lại không yêu cầu .
positive	giáo viên nhiệt tình tận tụy với sinh viên .
positive	có nhiều hoạt động học tập sinh động giúp sinh viên thoải mái khi học .
neutral   	cách đánh giá và đồ án của thầy rất tốt cho sinh viên .
neutral   	thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , nói tiếng anh hay , dễ hiểu , thỉnh thoảng thầy còn giảng song ngữ cho tụi em nắm rõ hơn , bài tập thực tế , dễ hiểu .
positive	cho nghỉ học quá nhiều , bù học vào các ngày cuối tuần và kéo dài .
positive	thầy cô rất tận tình , cởi mở .
negative	em cảm thấy khá bức xúc nhưng nếu truy ra lỗi của ai thì em tự nhận một phần về mình .
positive	thầy dạy rất kỹ các vấn đề cần thiết cho sau này .
neutral   	giáo viên nhiệt tình , giảng kỹ phần quan trọng .
positive	dạy rất hay .
negative	thay đổi cách truyền đạt môn , thay vì giảng viên có giờ lên lớp giảng bài nhàm chán , sinh viên tiếp thu thụ động , ý kiến : giảng viên chia nhỏ nhóm học tập , mỗi buổi sẽ đưa chủ đề của bài hôm đó và giải thích cách làm việc , cho thời gian sinh viên làm việc nhóm với sự giám xác của giảng viên , sau đó bốc thăm cho từng nhóm lên trình bày , sau đó giảng viên nhận xét cho điểm .
neutral   	thầy wzjwz202 và thầy wzjwz203 dạy rất tuyệt vời .
neutral   	thầy dạy rất hay và dễ hiểu .
negative	ít bài tập vận dụng .
negative	những bài tập quá trình không rải đều các buổi học mà chỉ tập trung vào 2 - 3 buổi làm một số sinh viên trong đó có bản thân em bị mất từ 2 - 3 cột điểm , làm giảm tổng điểm xuống mức thấp .
positive	cô dạy dễ hiểu , vui tính .
negative	thầy ít dạy cài đặt nên khó trong việc áp dụng cài đặt .
positive	giảng viên giảng rất dễ hiểu , tận tình .
positive	thầy dạy tốt , lập nhóm thuyết trình tạo không khí học tập tốt .
positive	riêng trang thiết bị quá kém .
positive	nhiệt tình giảng dạy và vui vẻ hòa đồng .
negative	có nhiều thời gian bị chết trong lúc học .
negative	nên thay đổi việc làm đồ án cuối kỳ : không nên cho sinh viên làm đồ án tự do nữa quản lý , game , nghe nhạc v.v mà giảng viên nên ra một đồ án có chủ đề thống nhất .
positive	giáo viên còn nhiệt tình trả lời các câu hỏi thắc mắc của sinh viên đưa ra .
negative	giảm bớt số lượng nội dung của môn học .
negative	hơi khó khăn với sinh viên về vấn đề bài tập cũng như thi cử .
negative	giảng viên nghỉ phải thông báo cho sinh viên trước , vì môn học thầy luôn điểm danh nhưng thầy lại không lên lớp thường xuyên , bắt sinh viên phải chờ rồi ra về thường xuyên .
positive	giảng viên nhiệt tình , hoạt động sôi nổi .
positive	slide sử dụng rất chi tiết .
neutral   	thầy dạy dễ hiểu , tận tâm nhiệt tình với sinh viên .
neutral    	phân chia nhóm , hoạt động nhóm .
negative	thầy có tạo điều kiện cho chúng em thuyết trình về đồ án môn học , nhưng khi chúng em thuyết trình về nội dung : " giới thiệu về hệ thống nhúng và vai trò cũng như các ngành ứng dụng hệ thống nhúng " .
positive	anh dạy rất hay và thú vị .
positive	giờ học thực hành bị trùng giờ học môn khác trên trường .
neutral   	thưa , em thực sự rất hài lòng về mức độ bài giảng .
positive	giáo viên nhiệt tình giúp học sinh những phần học sinh không hiểu giáo viên dạy dễ hiểu .
positive	giảng hay , trọng tâm .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , phương pháp dạy hay , chỉ dẫn hiệu quả , bài tập làm nhiều .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , có kiến thức sâu về môn học .
neutral    	nhất là những bạn nhỏ đến lớn chưa chơi game bao giờ .
positive	giảng viên cần cải thiện thêm cách truyền đạt .
neutral   	tận tâm giúp đỡ học sinh , giải đáp thắc mắc .
negative	em nghĩ nên bỏ môn này .
neutral   	giảng viên có trình độ chuyên môn rất tốt .
negative	nên thực hành theo hình thức 2 .
positive	không biết thầy nào dạy chính thức , thầy nào dạy cũng nhiệt tình .
positive	thầy dạy có tâm huyết .
positive	cô giúp tụi em tìm ra , phát hiện lỗi và sửa lỗi trong quá trình thực hành .
negative	không hài lòng gì cả .
neutral    	em không ý kiến .
negative	đừng dư quá nhiều .
negative	các dụng cụ thực hành không được cung cấp đầy đủ .
positive	cố rất nhiệt tình .
neutral    	thực tế với hiện trạng .
negative	thầy tiết lộ đệ thi để sinh viên chuẩn bị trước .
negative	cần thay đổi phòng học để chất lượng được nâng cao hơn .
positive	thầy không dạy thiếu micro nên nhiều lúc em phải đi mượn cho bằng được !
negative	giảng viên không tâm huyết trong việc dạy học .
negative	máy chiếu và dàn loa không đáp ứng được .
positive	nhiệt tình , giảng dạy hiệu quả .
neutral   	cô vui tính , quan tâm tới học sinh .
negative	kiến thức môn anh văn được đáp ứng nhưng không thực tế .
neutral   	tậm tâm , nhiệt tình , năng động , công bằng .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu nhiệt tình .
positive	nhiệt tình , dễ chịu .
neutral    	khả năng truyền tải kiến thức .
negative	máy chiếu phòng học quà mờ , đề nghị nên thay đổi .
positive	giảng viên nhiệt tình , có chăm lo kiến thức cho học sinh , dạy kiến thức nhanh chóng nắm bắt .
negative	cần thêm phần dạy lập trình căn bản bằng ngôn ngữ c .
negative	qua môn học này tôi còn không biết được mình học được những gì .
positive	thầy dạy thú vị nói chung là ok .
negative	nên chia thành nhiều phần để đánh giá sinh viên chứ không tập trung vào cuối kỳ : 50% giành cho kiến thức cơ bản, một hình thức nào đó để buộc sinh phải có kiến thức về dotnet nắm về nguyên lý của nó , về cách tổ chức , cách thiết kế và sử dụng .
negative	nghỉ học nhưng không thông báo cho sinh viên biết .
positive	nhiệt tình và đưa nhiều ví dụ .
positive	thầy chưa chú trọng đến nội dung cũng như cách truyền đạt cho sinh viên .
neutral    	listening .
negative	nội dung thực hành nên bám sát với lý thuyết .
neutral    	chưa tìm ra .
positive	vui vẻ giảng dạy nhiệt tình .
negative	các khoa khác đều có điểm thi giữa kỳ môn vậy rồi mà sao giờ này , gần thi cuối kỳ rồi mà khoa wzjwz12 chưa có điểm .
positive	nhiệt tình , luôn đảm bảo giờ giấc sinh hoạt ở lớp .
negative	nên tạo động lực để sinh viên tham gia năng nổ đóng góp buổi học .
negative	bài về nhà quá khó .
negative	cô nên giảng bài nhiều hơn .
positive	có buổi hướng dẫn cho sinh viên trước khi làm đồ án .
positive	không ý kiến , phương pháp của thấy rất hài lòng ạ .
positive	tác phong làm việc nghiêm túc , chuyên nghiệp .
positive	giáo viên tận tâm , nhiệt tình , dễ tính .
positive	giảng viên rất vui vẻ , phương pháp của thầy giúp sinh viên chủ động học tập .
negative	thầy nên dạy kỹ , và chậm hơn để sinh viên dễ tiếp thu .
positive	giảng viên đúng giờ .
positive	giảng viên cho bài tập về nhà để không quên bài .
neutral    	hầu như không có vấn đề gì không hài lòng .
negative	thầy cô dạy cho về quá sớm .
neutral    	nếu kết thúc thực hành sớm .
positive	chúc thầy vui và sống khỏe .
positive	thầy duy giảng dạy rất hiệu quả và nhiệt tình .
negative	giảng viên nên làm từng bước chi tiết hơn là chiếu slide rồi nói .
neutral   	cô dễ chịu , dạy kỹ .
negative	không được tận tâm , nhiệt tình .
positive	giảng dạy nhiệt tình , vui vẻ , hài hước tạo cảm giác hứng thú cho sinh viên trong giờ học .
negative	ra thêm những bài tập khó hoặc lạ giúp học sinh kiếm thêm điểm để tăng hứng thú môn học khuyến khích hoạt động phát biểu trong giờ học .
positive	thầy ôn rất kỹ .
neutral   	giảng dạy rất nhiệt tình , cung cấp tài liệu đầy đủ .
negative	mong rằng cô sẽ điều chỉnh để sinh viên có thể dễ dàng theo dõi bài giảng hơn .
negative	và thầy lại tiếp tục làm công việc của thầy .
negative	chuẩn bị bài giảng hoặc bài tập thật kỹ trước khi lên lớp giảng dạy .
negative	giảng bài hơi chậm .
neutral   	cô dạy không có thể chê được bất kỳ điểm nào , vừa nói chuyện vui mà lại đây hay .
negative	đưa ra các chỉ tiêu tính điểm cụ thể .
positive	thầy rất nhiệt tình hướng dẫn trong khi thực hành .
positive	cô vui tính , nhiệt tình .
positive	thầy dạy giỏi chu đáo .
positive	bài giảng thực hành rất chi tiết .
positive	cô giảng dạy nhiệt tình , giúp sinh viên hiểu rõ kiến thức .
neutral   	giảng viên thân thiện , hoà đồng , khả năng truyền đạt tốt .
neutral   	cô dạy rất hay và rất thực tế bài học .
negative	để học sinh của mình không có gì sau kết thúc môn phải chăng đó không là thất bại !
neutral   	có lịch học bù đã tự sắp .
positive	cô rất vui vẻ .
positive	học anh văn không nên quá theo một khuôn mẫu .
positive	giảng viên nhiệt tình và vui tính .
positive	giảng viên nhiệt tình với sinh viên .
negative	kiểm tra với mức độ vừa phải với yêu cầu của môn học !
neutral   	cô dễ thương , dễ tính , giảng dễ hiểu .
neutral   	thầy cực kỳ tận tâm nhiệt tình , giảng bài rất dễ nhớ .
positive	các nhóm có cùng đề tài 'abc' cùng vào báo cáo một lượt cho lẹ !
negative	giảng viên giảng bài không tạo được sự hứng thú cho sinh viên khi học , nên thường phải áp dụng phương pháp của các giáo viên dạy môn chính trị như : không cho sử dụng điện thoại , laptop trong lớp , điểm danh hoặc gọi tên để trả lời câu hỏi .
positive	thầy tận tình , có cách giảng giải sinh động và chủ động trong việc tìm hiểu sinh viên .
neutral   	thầy đưa ra phương pháp làm bài cụ thể , dễ hiểu .
positive	thầy giảng rất hay !
negative	một số bài thầy giảng còn khó hiểu , ít sát thực hành và ít sửa bài tập về nhà .
negative	giảng viên không có kỹ năng sư phạm cao .
negative	chất lượng phòng lab kém , nhiều máy không sử dụng được hoặc phần mềm bị lỗi , không thực hành được .
negative	nên xác định điểm quá trình tốt hơn tránh để gian lận .
positive	giảng viên dạy tận tâm dễ hiểu .
positive	trao đổi bài học tại lớp rất sôi động .
positive	em nghĩ là cô truyền cảm hứng rất hay .
negative	cô giảng rất đều tai , rất dễ buồn ngủ .
positive	vui tính dạy khá dễ hiểu .
negative	cần phân bố lại thời gian lên lớp , đừng kéo dài thời gian khi đã hết buổi học .
neutral    	sự nhiệt tình giảng dạy của giảng viên .
negative	cô giảng dạy khiến sinh viên cảm thấy chán , buồn ngủ .
positive	giảng dạy không hiệu quả .
negative	nên tăng thêm thời lượng về kỹ năng nghe , nói .
negative	khiến sinh viên cảm thấy nản .
positive	tích cực , nhiệt huyết .
positive	hy vọng có nhiều phương pháp mới để sinh viên hiểu sâu được vấn đề .
positive	em rất quý cô cũng như toàn thể các giảng viên trong trường nhưng em phải nói với thầy một điều chân thành rằng em cảm thấy việc điểm danh khi đi học là không hiệu quả .
positive	thời gian các tiết thực hành cần phân bổ phù hợp với thời gian lý thuyết vì thường thì những bài thực hành đi sớm hơn so với bài lý thuyết kể từ những tuần khoảng giữa nên giảng viên hỗ trợ thực hành không thể cho sinh viên thực hành phần đó .
positive	dạy ít , sinh viên chủ yếu nghe sinh viên báo cáo .
positive	tận tâm với sinh viên và tạo mọi cơ hội cho tất cả sinh viên .
neutral    	đảm bảo phần kiến thức cho sinh viên đạt được .
positive	có đưa ra ví dụ cụ thể .
positive	giảng dạy có logic và có sự chuyên tâm của giáo viên nên em không có ý kiến gì thêm .
negative	giảng viên quá bận với công việc của mình , không đảm bảo được nội dung môn học , chưa cung cấp tài liệu liên quan đến môn học , chưa tận tâm .
positive	nhiệt tình , giảng dạy tốt .
positive	truyện đạt kiến thức dễ hiểu dễ tiếp thu , gần gũi , nhiệt tình .
positive	dù một tuần chỉ có 2 tiết nhưng thầy đã tận tình giảng dạy .
negative	giảng viên gần như không biết truyền đạt kiến thức sát với lý thuyết , ra bài tập không bám sát kiến thức .
negative	em mong thầy cô cho sinh viên nhiều mẫu câu thông dụng để sinh viên học thuộc từ đó rèn luyện phản xạ tự nhiên trong giao tiếp !
positive	tương tác tốt với sinh viên ở trên lớp .
negative	lên lớp muộn .
neutral    	thầy dạy bằng tiếng anh .
positive	bài tập và tài liệu hướng dẫn học tập mà thầy cung cấp thực sự rất đầy đủ đối với em .
neutral   	thầy có một nền tảng kiến thức rất phong phú , em được học rất nhiều từ thầy .
negative	nên hướng dẫn giải các bài tập cơ bản của môn học .
negative	thầy nên giảng bài sinh động hơn thay vì ngồi một chỗ .
neutral    	hình dung chưa ?
positive	thầy dạy dễ hiểu , nắm rõ kiến thức .
positive	nhìn chung cô dạy khá là nhanh bạn nào có tư duy , logic không được tốt thì sẽ không hiểu cô nói .
positive	nhiệt tình trả lời các câu hỏi của sinh viên .
positive	em cảm thấy không có gì không hài lòng cả vì thầy dạy hay .
negative	mỗi một vấn đề đều phải dừng lại hỏi xem còn sinh viên nào có cách khác không , hay đơn giản là cách hiểu khác trên cùng một vấn đề .
neutral   	tất cả điều hài lòng .
positive	cô dễ thương siêu cute !
positive	giảng viên vui vẻ , hòa đồng với sinh viên , tạo cảm giác hứng thú học tập hơn .
neutral   	thầy hướng dẫn rất tận tình .
positive	cả hai thầy đều rất nhiệt tình .
positive	thầy giải đáp thắc mắc của sinh viên nhiệt tình và đầy đủ , kiến thức nhiều và phong phú .
negative	thầy chưa tận tâm trong giảng dạy .
neutral   	giảng viên dạy dễ hiểu .
negative	nên hướng dẫn kỹ lưỡng vào những vấn đề trọng tâm .
negative	triển khai srum cho tổ hợp nhóm nhỏ chừng 15 người , 1 nhóm 5 người .
negative	vì đôi khi tụi em theo bài không kịp .
positive	thầy vui tính , rất tâm lý sinh viên .
negative	nên phát hết các bài kiểm tra còn lại .
neutral   	dạy kỹ căn bản rèn luyện cả 4 kỹ năng .
positive	bài tập cho cho đa dạng để sinh viên dễ dàng tiếp thu được nhiều loại bài tập và kiến thức khác nhau .
negative	đôi lúc giảng viên nói quá nhỏ không thể nghe thấy rõ .
negative	không nên quá chú trọng vào việc dạy học chạy kịp chương trình để thi mà quên đi khả năng tiếp thu của sinh viên .
positive	thầy chấm và nhận xét đồ án rất chính xác .
negative	dễ buồn ngủ .
negative	phòng thưc hành cần thường xuyên vệ sinh , sửa chữa thiết bị , bị lỏng , đứt , hay hư hỏng .
positive	tích cực .
neutral   	tận tâm , nhiệt tình , tiết học vui vẻ dễ tiếp thu .
positive	giảng viên thường xuyên trao đổi tài liệu học tập , giảng viên tích cực .
positive	sự tận tâm .
neutral    	đúng như vậy luôn hi hi .
positive	phần thi nói giữa các lớp không thống nhất về hình thức và nội dung .
neutral    	nếu em muốn học , em sẽ lên lớp học .
negative	sửa chữa hoặc thay mới máy chiếu và loa nguyên nhân : máy chiếu , chiếu hình ảnh bị nhạt màu , loa hay có trục trặc .
neutral   	thầy thân thiện , nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
positive	thầy năng nổ , nhiệt tình .
negative	trên slide có quá nhiều chữ ( có vẻ như thầy dịch từ tài liệu gốc là chính ) , và thầy đọc slide , giải thích định nghĩa nhiều nhưng rối và không có gì để hình dung làm cho sinh viên khó hình dung ra thầy đang giảng gì .
positive	giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình , gần gũi sinh viên .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình , cung cấp đầy đủ kiến thức .
positive	phòng lab thực hành cơ bản vẫn còn thiếu chất lượng , máy yếu , trường mình vẫn còn xài màn hình crt nản , mang danh trường công nghệ thông tin .
neutral   	giảng viên cung cấp khá đầy đủ kiến thức .
positive	giáo viên ít hướng dẫn bài tập về nhà .
negative	khi nói xong một ý nên có khoảng nghỉ để người nghe kịp tiếp thu thì hiệu quả hơn .
negative	cô dạy quá chi tiết ở một số mục , có một số mục em cảm thấy dễ nhưng cô lại dạy quá lâu ở mục đó làm cho tốn khá nhiều thời gian và gây chán nản .
neutral   	liên hệ sát với thực tế .
negative	khối lượng lý thuyết và thực hành phải học quá ôm đồm trong một môn học .
neutral   	thầy hiền và nhiệt tình với sinh viên .
negative	nên sử dụng giáo trình tiếng việt , nếu dùng tiếng anh thì nên dùng lúc ra đề luôn , tránh trường hợp anh việt lẫn lộn .
positive	cô dễ thương quá .
positive	luôn giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
positive	thầy liên hệ khá nhiều về thực tiễn cuộc sống .
positive	nhiều ví dụ minh hoạ , dễ hiểu .
positive	thầy vui tính dạy dễ hiểu .
positive	dạy tốt , dễ hiểu .
negative	khả năng truyền đạt kiến thức của thầy chưa hay ( kém ) chưa lôi cuốn được sinh viên kể cả so sánh với em , một sinh viên năm 2 .
negative	các buổi học không liên tục , kiến thức kiểu chắp vá .
positive	hệ thống máy tính còn yếu kém .
negative	cần được tăng cường thực hành và traning thêm môn học .
positive	giảng bài kỹ .
positive	cho làm bài tập vận dụng kiến thức thường xuyên .
positive	tận dụng tốt thời gian , nhiệt tình , hiền .
neutral   	giảng viên dạy kỹ , dễ hiểu .
positive	thầy tôi dạy rất hay và chia sẻ rất nhiều .
positive	thầy giảng khó hiểu , phương pháp giảng dạy cũ kỹ .
negative	giáo viên giảng hơi khó hiểu ạ .
negative	đề xuất nhà trường hằng tuần có một buổi lau dọn các bàn ghế này .
negative	cần xác định rõ mục tiêu thực tế của môn học ứng dụng vào việc gì .
positive	giảng dạy ngắn gọn , súc tích , đánh vào phần trọng tâm .
negative	giảng viên nên đảm bảo lên lớp đúng giờ và cập nhật bài giảng lên hệ thống moodle thường xuyên hơn .
negative	giáo trình hiện tại khá trừu tượng và khó hiểu , kiến thức khá khó với những lý thuyết căn bản mà sinh viên có thể hiểu .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , tương tác với sinh viên nhiều và có nhiều hình thức tính điểm ( điểm bài tập trên lớp , bài tập về nhà , kiểm tra tại lớp , ... ) .
positive	nhiệt tình , vui vẻ , cung cấp kiến thức hay .
positive	giảng viên dạy rất dễ hiểu , nhiệt tình .
negative	cung cấp công cụ giảng dạy tốt hơn .
neutral   	thầy dạy nhiệt tình , có trợ giảng năng nổ .
negative	về học tập : bản thân em không đồng ý về điểm thuyết trình và bài báo cáo .
positive	giảng dạy dễ hiểu , tận tình .
positive	giáo viên cần lên lớp thường xuyên hơn và dạy những kiến thức thiết thực với môn học hơn .
positive	gần gũi , tốt bụng .
negative	cần mở rộng thêm các kỹ thuật hướng đối tượng mới hiện nay .
neutral   	hăng say , nhiệt tình .
negative	mong phòng phòng thanh tra - pháp chế - đbcl có biện pháp xử lý .
negative	điều chỉnh số tín chỉ cho môn từ 3 tín chỉ thành 2 tín chỉ .
positive	cô tận tâm nhiệt tình , quan tâm đến học sinh nhiều hơn là điểm số .
negative	giảng viên dạy lý thuyết nên dạy thực hành để giúp sinh viên làm rõ những kiến thức trong lý thuyết .
positive	giảng viên nhiệt tình , có khả năng truyền đạt tốt .
positive	truyền đạt nhiều kiến thức mở rộng .
negative	4 tín chỉ học phần là quá ít cho các kiến thức về javabeans , jsp , servlet , html , c# .
negative	cách giảng dạy của giảng viên thật khó có thể làm cho sinh viên hiểu rõ vấn đề .
neutral    	trong khi chương trình quy định 2 tiết cho một bài .
positive	nói chuyện dễ hiểu , dễ tiếp thu .
negative	học một đàn ra thi một nẻo , thi đúng với nội dung môn học .
neutral   	truyền đạt kiến thức dễ hiểu .
negative	cần phải thiết kế nội dung thực hành gắn với lý thuyết , nâng độ khó lên , cần áp dụng các lý thuyết hiện đại thay vì các lý thuyết đã cũ từ mấy chục năm trước .
positive	giảng viên vui nhiệt tình .
positive	giảng viên đầy nhiệt huyết , gần gũi với sinh viên , bài giảng sinh động .
negative	giảng viên mỗi lần lên lớp đều nói " các em cần gì cứ mail thầy sẽ hỗ trợ " nhưng không bao giờ trả lời mail sinh viên , sinh viên phải lên đến tận văn phòng khoa để tìm gặp .
positive	cung cấp cho sinh viên nhiều kiến thức thực tiễn .
negative	thầy giảng quá khó hiểu .
positive	hay nghỉ .
neutral   	giảng viên áp dụng nhiều phương thức giảng dạy mới .
positive	cập nhật kiến thứ trong các slide , những phương pháp mới .
negative	giảng viên thường hay đến lớp muộn 15 phút .
negative	em nghĩ nên kết hợp thực hành vào chung một buổi .
negative	bài tập làm thêm .
neutral    	mới gặp một lần !
negative	cập nhật tin tức môn học trên các kênh thông tin course và cung cấp các tài liệu trên đó .
neutral    	em thi giữa kỳ được 9dot5 điểm .
neutral    	buổi đầu tiên là một bài thực hành đơn giản , buổi thứ 2 chia nhóm và thông báo đề tài đồ án cuối kỳ , buổi thứ 3 là chấm đồ án .
positive	em rất thích , em là một đứa không thích học môn xã hội nhưng học cô em rất thích nghe giảng .
positive	giáo viên truyền đạt nội dung bài học rất hay , rất dễ hiểu và dễ tiếp thu .
positive	thầy còn chia sẻ các phương pháp học cho sinh viên .
positive	thầy giảng hay .
positive	hướng dẫn tận tình cho sinh viên .
negative	lịch học trùng với lịch học môn khác có điểm danh từng buổi nên hầu như nhóm học của em không bạn nào học được 1 buổi nào .
neutral   	giảng viên kết hợp giải bài tập để giảng lý thuyết .
neutral    	tìm hiểu về các case study giúp chúng em biết thêm nhiều kiến thức mới và trình bày sản phẩm của mình trước lớp để thấy những thiếu sót của mình .
negative	thầy hay chém gió .
positive	mong thầy giải bài tập nhiều hơn là nói toàn là lý thuyết .
negative	nên khắc phục tình trạng giảng viên không lên lớp , vì như vậy làm mất nhiều thời gian cho sinh viên tụi em .
negative	thầy ít giảng chủ yếu là cho chép vào vở .
neutral   	thầy nguyên dạy rất nhiệt tình , tận tâm :) .
positive	giáo viên dạy dễ hiểu , tận tình hướng dẫn sinh viên .
positive	thầy dạy đúng yêu cầu buổi học .
positive	cô tận tâm .
negative	cô truyền đạt còn khó hiểu .
positive	giảng viên vui tính , nhiệt tình và có những phương pháp làm bài tập nhóm mới lạ , hấp dẫn .
negative	dạy hơi nhanh à nha , tiết bài tập chưa tốt .
positive	giảng dạy hay .
negative	em nghĩ nên tạo ra thêm một số ràng buộc để sinh viên đi học đầy đủ hơn .
positive	thầy có phần demo code giúp sinh viên dễ hiểu .
positive	phân phối bài tập hợp lý .
positive	cô vừa hiền vừa xinh lại còn dạy dễ hiểu .
positive	nhưng thầy rất nhiệt tình giảng lại và đứng chỉ lại .
positive	nhiệt tình , phong cách dạy dễ hiểu .
negative	giáo viên lý thuyết và trợ giảng không có sự liên hệ với nhau dẫn đến mỗi người dạy một kiểu .
neutral    	thành vòng tuần hoàn đến khi thi .
positive	không gặp mặt .
positive	vui vẻ , hòa đồng , linh động .
negative	cần cập nhật kiến thức sâu hơn .
negative	thầy giảng hơi nhanh và có nhiều chỗ còn khó hiểu .
negative	cần nâng cấp máy trong phòng máy thực hành vì cấu hình hơi yếu và phòng học không nóng và bụi thì tốt hơn .
positive	thầy nhiệt tình dạy dễ hiểu .
negative	em thấy nội dung kiểm tra chưa phù hợp , chương trình học quá nặng .
positive	không hoàn toàn hài lòng với cách giảng dạy của thầy .
negative	nội dung chưa được truyền đạt đến sinh viên theo cách hấp dẫn , trực tiếp mà nhàm chán , dễ gây tâm lý bối rối với nhiều kiến thức liên kết rời rạc .
neutral   	vui .
positive	nhiệt tình và vui vẻ với sinh viên , giảng bài kỹ .
positive	thầy rất thường xuyên kể về các câu chuyện cá nhân mặc dù không sinh viên nào yêu cầu và quan tâm .
negative	nên cập nhật giáo trình đầy đủ , nội dung môn học nên cải tiến , phần thực hành nên hiệu chỉnh để thống nhất với lý thuyết .
negative	không ý kiến thêm .
positive	theo ý kiến của em : nếu như đầu ra tốt nghiệp là bằng cấp theo các chương trình ngoại ngữ bằng cấp toeic hay ielts thì em nghĩ là nên để phần đó cho các bạn sinh viên tự lo vì học av1 , av2 , av3 rồi lại phải học thêm mấy cái toeic với ielts thì mất một khoảng thời gian .
negative	mong ở những môn học tới , với kiến thức và kinh nghiệm của mình thêm với sự tương tác và sắp xếp thời gian , thầy sẽ mang đến những tiết học bổ ích và hiệu quả nhất cho học viên của mình .
neutral   	cứ mặc kệ mấy cái báo cáo nhảm nhỉ của cái đợt hợp vừa rồi , cá nhân em rất thích được học với thầy .
negative	thầy nói hơi nhỏ và đều đều nên rất dễ buồn ngủ .
negative	em không thể đi học môn wzjwz75 , nên học kỳ này sẽ nợ môn này .
neutral    	ra đề thực hành sát với nội dung ôn tập .
neutral   	giảng viên truyền đạt tốt , rất dễ hiểu .
negative	dạy nhiệt tình nên hay lấn giờ quá tiết .
positive	thầy sử dụng thời gian dạy tốt .
positive	tài liệu và giảng viên nhiệt tình .
positive	thầy giúp sinh viên luyện tập rất nhiệt tình .
negative	kiến thức truyền đạt còn ít , thời gian lên lớp thường trễ .
negative	em nghĩ nên thi thực hành thay vì lý thuyết cuối kỳ .
negative	khi sinh viên nhờ thầy giải một bài tập để làm mẫu nhưng không nhận được bất kỳ bài giải nào từ thầy .
positive	thời lượng thi ít khiến nhiều câu bỏ trống .
positive	cách thầy dạy môn này trong kỳ trước em không được biết chỉ được nghe từ các bạnem đã cảm thấy vui khi được học với thầy .
positive	cô giáo rất tận tình và có phương pháp giảng dạy rất tốt đối với sinh viên .
negative	dùng lời lẽ để ép buộc sinh viên .
negative	nên rút gọn kiến thức lại .
neutral   	thầy không chú trọng đến kết quả tốt hay không mà khuyến khích sinh viên làm việc hết khả năng của mình .
neutral    	không có hoạt động không hài lòng .
positive	có nhiều nội dung liên quan tới thực tiễn , có thể áp dụng vào thực tế sau này .
positive	thầy vui tính , thường xuyên cho bài tập cho sinh viên .
positive	giáo viên lên lớp đầy đủ , tận tâm , nhiệt tình trong giảng dạy .
neutral   	phương pháp giảng dạy ( cụ thể là cách truyền đạt ) của thầy đơn giản , dễ hiểu và hiệu quả .
negative	thầy có đi dạy trễ .
positive	có thể nói học nhập môn lập trình gặp được cô là một điều vô cùng may mắn , cảm ơn cô nhiều .
positive	cô wzjwz195 thật tuyệt vời .
negative	thầy thường xuyên nghỉ mà không thông báo .
neutral   	cách giảng dạy đơn giản , ngắn gọn nhưng dễ tiếp thu .
positive	giảng dạy chi tiết , dễ hiểu .
negative	phòng học oi bức .
positive	thầy rất hay nói thêm về các tài liệu tiếng anh , các kiến thức mà sách tiếng việt không đề cập , bổ sung nhiều kiến thức hay cho sinh viên .
negative	phòng thực hành khoa wzjwz70 máy hư tùm lum , không hiểu sao phòng thực hành mấy khoa khác như wzjwz71 , wzjwz72 đầu tư mới với tốt hơn nhiều .
neutral    	tên thầy dài quá nhưng em nhớ nó như một món quà dành cho thầy .
positive	luôn quan tâm sinh viên , dạy kiến thức hay , dễ hiểu .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình , tận tụy , tận tình hướng dẫn .
negative	mong các môn thực hành cách tuần sẽ chuyển thành hàng tuần .
positive	giải đáp thắc mắc cho các bạn sinh viên .
neutral   	chúc thầy tràn đầy sức khỏe và giảng dạy thật tốt trong các kỳ tiếp theo !
positive	phương pháp giảng dạy giúp sinh viên nắm bắt được nhiều lỗi sai trong bài .
positive	bài học liên quan tới thực tế .
positive	giảng viên thường xuyên đưa bài tập lên bảng để vừa giảng vừa tạo ra cuộc thảo luận .
negative	thầy cho bài tập về nhà hàng tuần .
positive	cho cái nhìn về môi trường bên ngoài doanh nghiệp .
positive	cách dạy và cách nói chuyện của thầy rất thu hút , giúp em tập trung vào bài học rất dễ .
negative	giảng viên nên giảng nhiều hơn chứ không nên để sinh viên lên làm bài tập .
positive	thầy giảng đúng trọng tâm đề dễ hiểu .
positive	đi học hay không đi học cũng như nhau .
positive	cho bài tập đầy đủ .
positive	cô cho bài tập về nhà , deadline cuối mỗi chương , bài tập mỗi chương giúp tụi em nắm vững kiến thức của môn học này .
positive	rất thích cách xét công tâm của cô .
negative	cô dạy khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề .
negative	cách cô sắp xếp sinh viên khi thi giữa kỳ rất lộn xộn .
positive	nhiều nội dung môn học bị bỏ qua .
positive	thầy dạy nhiệt tình dễ hiểu , cho làm nhiều bài tập hay thú vị .
neutral   	thầy rất vui tính , tận tâm và có một vốn kiến thức rất phong phú .
positive	thầy dạy tương đối ổn , có tính thực tế .
negative	cung cấp đầy đủ và cập nhật giáo trình và tài liệu phục vụ môn học hơn .
positive	thầy rất vui tính , nói chuyện cũng vậy .
positive	cô rất quan tâm tới sinh viên .
negative	thầy dạy rất nhiệt tình nhưng bị lố giờ nhiều quá , môn học có 4 tiết nhưng lúc nào cũng gần như là 5 tiết .
positive	giảng dạy nhiệt tình và kỹ lưỡng .
negative	toàn phải đi học ké lớp khác .
neutral   	truyền đạt hay giúp học sinh dễ hiểu !
positive	phương pháp giảng bài của thầy khiến sinh viên dễ dàng tiếp thu được kiến thức .
negative	bài thi phải sát hơn và thêm phần thi nói để kiểm tra và xếp loại đầu vào .
negative	khi hỏi thì giảng viên nói rằng đến lớp nhưng không thấy ai .
negative	nếu được thì rút ngắn thời gian học mỗi môn học trong một học kỳ thành 7 tuần 2 buổi tuần hay học theo hình thức " cuốn chiếu " các môn học trong một học kỳ .
neutral    	thầy đưa nhiều bài tâp !
positive	sửa bài kỹ càng .
positive	giảng dễ hiểu , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
positive	em thích cách ra đề của thầy .
neutral   	thời gian vào lớp đúng giờ .
positive	thầy dạy tích cực .
positive	thầy rất nhiệt tình trong việc hướng học sinh đến con đường khoa học .
negative	mỗi tiết dạy của giảng viên thường là chiếu lên slide để đọc nên trong quá trình giảng dạy khá là chán .
positive	dạy nhiệt tình , dễ tiếp thu .
positive	nếu có thể đọc được báo cáo đồ án hay tốt nghiệp của các anh chị khóa trước thì có thể dễ dàng hình dung được yêu cầu của cô .
negative	nên có thêm trợ giảng để giảm bớt áp lực cho giảng viên .
positive	thầy day trực quan dễ hiểu .
positive	rất nhiệt tình vì học sinh , luôn nghĩ cho học sinh , luôn đến sớm , giảng dạy hiệu quả .
positive	còn khi cô cho bài tập nhưng lại không giải mẫu , khiến tụi em khó có thể tự làm được .
negative	tài liệu nên được cập nhật .
negative	mong được làm việc với thầy nhiều hơn .
negative	mong thầy xen kẽ bài tập vào bài giảng lý thuyết , như thế sẽ dễ hiểu bài hơn ạ .
positive	tận tình , cách dạy thực tế .
negative	đôi khi nghỉ học không thông báo trước .
positive	nhiệt tình , giúp sinh viên luyện nói rất nhiều .
positive	đôi khi em nghĩ thầy cho deadline quá trời nhưng nhờ vậy em học được hơn thầy ạ .
negative	phần thực hành , chúng em không được hướng dẫn đủ .
negative	thường xuyên hỏi về đời sống tình cảm của những bạn nữ , như vậy là không phù hợp với tác phong của một giáo viên .
positive	lên lớp đúng giờ , tận tâm với sinh viên .
positive	học xong em thấy yêu thầy .
positive	lên lớp đúng giờ , truyền đạt kiến thức tốt , dễ hiểu , dễ vận dụng .
positive	thầy dạy hay nhiệt huyết kiến thức về chuyên môn rộng .
positive	không nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
positive	giảng viên nhiệt tình , sửa lỗi cho sinh viên .
positive	nên sử dụng chức năng của trong courses quản lý môn học để cung cấp tài liệu đầy đủ cho sinh viên .
negative	cung cấp các slide , tài liệu liên quan quá ít .
positive	thầy giảng dạy rất kỹ càng .
negative	thi cuối kỳ không đủ thời gian làm bài !
negative	nếu có nghỉ phải được dạy bù lại .
neutral   	giảng viên lên lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
positive	khái niệm " thiết bị di động " trong môn học cần được định nghĩa lại với cách giảng dạy này .
positive	đôi khi truyền đạt hơi nhanh , gây lướt kiến thức .
negative	dạy chưa thu hút .
negative	giáo trình cần cập nhật hơn nữa .
negative	tuy nhiên ước gì cô giải nhiều bài tập hơn ở cuối kỳ .
negative	thầy hơi khó trong vấn đề hỏi bài , hay nói vui ( hoặc chửi ) học sinh ngu :( .
positive	thầy rất nhiệt tình , tuyệt nhất trong các thầy dạy em từ khi lên đại học đến giờ .
neutral   	dạy nhiệt tình , khách quan .
neutral    	chép bài nhiều quá , nhưng không sao .
neutral   	giáo viên đến luôn đúng giờ dạy và rất nhiệt tình .
positive	quan tâm sinh viên nhiều hơn .
negative	phòng lab thực hành khá cũ , nhiều máy hư gây khó khăn cho sinh viên khi thực hành .
neutral    	theo ý kiến của cá nhân em và nhiều bạn đồng quan điểm thì cách dạy của thầy có nhiều yếu điểm như sau : .
negative	theo em nên đưa phần kiến thức thực hành lên giảng dạy trong giờ lý thuyết .
positive	thường xuyên dạy được 1 tiếng thì nhờ thầy nào đó vô quản lý , tụi em phải ngồi không đến 10h mới được ra về dạy chả hiểu gì cả !
negative	yêu cầu nên cụ thể cho từng thành viên trong nhóm đò án vì chấm điểm đồ án theo từng cá nhân , từng yêu cầu mà có những nhóm làm đồ án không chia công việc từ đầu mà làm chung tất cả , dẫn đến các thành viên không đáp ứng được tiêu chí chấm điểm đồ án .
positive	giảng viên cần phát âm và viết đúng chính tả hơn .
positive	giảng viên cho sinh viên lượng bài tập quá lớn .
positive	về khâu chấm đồ án , mặc dù thầy không nêu trong yêu cầu là cấm sử dụng phương pháp đó , nhưng khi sinh viên sử dụng thì thầy đuổi cả nhóm xuống không cho sinh viên tiếp tục trình bày vì không hợp ý của thầy .
negative	oop khá phức tạp nên cần nhiều ví dụ .
positive	môn học cần đi vào thực tiễn để sinh viên có thể ứng dụng sau này .
positive	nên bỏ thi code trên giấy .
neutral   	giảng viên rất tận tâm nhiệt tình .
negative	hệ thống bài tập trên moodle còn sai sót .
negative	không phát huy được hết khả năng của sinh viên .
negative	dạy nhanh , khó hiểu .
positive	nhiệt tình .
positive	thầy dạy rất nhiệt huyết , phương pháp dạy giúp sinh viên có thể nhớ rõ kiến thức .
positive	học kỳ này học phần của em không có giáo viên này giảng dạy .
negative	hơi khắt khe .
neutral    	và não của con người không thích sự dễ dàng , nếu chỉ xử lý sự dễ dàng thì não khó có thể phát triển đến khả năng của nó .
positive	cô nhiệt tình , tận tâm hướng dẫn .
positive	dể gần , tạo tình cảm tốt .
positive	thoải mái nhiệt tình .
negative	giảng viên dạy quá chán , không thực tế .
positive	thầy nhiệt tình , truyền đạt tốt .
neutral   	bài giảng của thầy hay hấp dẫn lắm .
neutral   	giảng viên tận tâm , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
positive	thầy tâm huyết , giảng dạy nhiệt tình .
positive	cô dạy rất tốt , dễ hiểu .
negative	có ít bài tập .
positive	giảng dạy tận tình cho các sinh viên .
positive	luôn giảng quyết các thắc mắc mà sinh viên gửi mail hỏi .
neutral    	riêng bản thân em nhận thấy mình có thể học môn này mà không tham gia học đầy đủ trên lớp .
positive	cô rất nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy .
negative	thầy nên cho đề thi thực hành có độ khó cao hơn một chút .
negative	ghi bài quá nhiều .
negative	phần thực hành theo hình thức 2 sẽ hợp lý hơn .
negative	thời gian thầy giảng dạy ngắn , thường cho lớp về sớm .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , tận tâm với sinh viên .
neutral    	thầy hay đi trễ nhưng không nhiều , chỉ 15 phút mỗi ngày .
positive	thầy hay nhăn nhó với sinh viên .
negative	mong khoa wzjwz101 có lịch học lý thuyết và thực hành cụ thể trước khi sinh viên đăng ký học phần để tránh trường hợp trùng lịch dẫn đến sinh viên phải hủy một số môn do chỉnh sửa lịch .
neutral   	kỳ trước có học thầy , thầy nhiệt tình , nhưng chắc mới dạy nên chưa có kinh nghiệm truyền tải kiến thức để sinh viên hiểu dễ dàng .
negative	giảm seminar tràn lan .
negative	cần cải thiện máy chiếu .
neutral   	thầy giảng bài kỹ , cho bài tập hay .
neutral   	cô rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
negative	giảng viên nên hướng dẫn thêm nhiều bài tập và tận dụng thời gian nhiều hơn vì môn này cần những bài tập mẫu để sinh viên dễ nắm kiến thức hơn .
negative	cám ơn thầy .
positive	đồ án mang tính thực tiễn .
neutral   	giảng viên nhiệt tình giảng dạy , chỉ bảo tận tình , chu đáo .
positive	cô rất tận tâm và nhiệt huyết .
positive	dạy tốt , khả năng truyền đạt tốt giúp sinh viên dễ tiếp thu , phương pháp giảng dạy hiệu quả , nhiệt tình .
negative	giáo viên cần đưa ra nhiều ví dụ để sinh viên tự giải và có điểm cộng cho sinh viên có đáp án đúng .
positive	thầy hiền , vui tính , giảng rất hay , cách dạy thầy bắt học sinh làm nhiều bài tập rất quan trọng .
positive	thầy khá tận tâm , vui tính .
neutral    	tất cả các hoạt động .
neutral   	thầy dạy dễ hiểu , hay cung cấp thêm kiến thức bên ngoài hữu ích cho sinh viên .
positive	truyền đạt dễ hiểu , ví dụ minh họa thực tế , tạo hứng thú khi tham gia môn học .
neutral    	bình thường với giáo viên .
positive	giảng viên không bao giờ nghỉ buổi nào .
negative	thầy ít khi giảng bài , thường để sinh viên tự xem tài liệu là chủ yếu .
positive	giải bài tập đầy đủ .
positive	thầy nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên đặt ra .
neutral    	chương trình giảng dạy .
positive	nhiều khía cạnh thầy giải thích khá trừu tượng , khó hiểu .
negative	giảng viên không đảm bảo giờ lên lớp : số buổi bù ít hơn số buổi nghỉ .
negative	bài tập về nhà khá khó .
negative	môn học cần có một lượng bài tập lớn và người học muốn hiểu được vấn đề thì cần làm nhiều bài tập vì thế môn học cần có thời gian làm bài tập sau mỗi phần để có thể ôn lại những gì đã học trong các tuần trước .
positive	chất lượng môn học vậy đã đầy đủ .
positive	lớp wzjwz1 nên được học ở phòng máy tốt hơn chút xíu được không ạ .
positive	thầy wzjwz182 dạy rất hay , rất dễ hiểu .
positive	thầy dạy nhiệt tình , rất hài lòng .
neutral   	có liên hệ thực tiễn và lấy ví dụ minh họa .
negative	cần thêm tiết học thực hành .
neutral   	chương trình giảng dạy tốt .
negative	em nghĩ thầy sẽ giúp chúng em học tốt hơn nếu có thêm nhiều bài tập .
neutral   	chia nhóm , ra những đồ án , bài tập nhóm để nâng cao kiến thức cũng như khả năng làm việc tập thể .
negative	gần cuối kỳ giảng viên mới đưa ra đề tài làm đồ án gây khó khăn cho sinh viên .
positive	tận tình quan tâm học sinh .
negative	cần giảng kỹ hơn cho sinh viên hiểu bài và có kết hợp với nhiều ví dụ minh họa thực tế .
positive	thực hành đa dạng , giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề .
negative	môn học cần có chút thay đổi về kiểm tra , phần thực hành cần được quan tâm và cần được hỗ trợ hoặc học sau khi đã học được lý thuyết để có nền tảng và cơ sở để thầy cô hướng dẫn sinh viên tốt hơn .
positive	giáo viên giảng dạy nhiệt tình .
positive	tận tình , vui tính <3 .
neutral    	học buổi sáng .
positive	dạy rất hài lòng .
neutral    	cô dạy hay nhưng hơi nhanh .
positive	vui tính , gần gũi sinh viên , giảng khá hay .
positive	cô rất có tâm , tạo điều kiện cho sinh viên tham khảo .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình , tận tâm , đảm bảo nội dung dạy .
positive	tài liệu cho môn học còn hạn chế .
positive	cần nhiều tài liệu hơn nữa .
negative	sử dụng slide tiếng anh khó diễn đạt với sinh viên .
positive	thầy giảng dạy và hướng dẫn nhiệt tình , tận tâm nội dung thầy giảng không chỉ áp dụng cho học tập hiện tại mà còn cho tương lai công việc sau này .
positive	nhiệt tình giúp sinh viên tìm phương pháp học tập đúng đắn , cho nhiều bài tập .
positive	nhiều bạn bị kéo điểm nặng nề .
negative	hoặc đưa ra những kỹ năng chuyên môn cần phải biết để làm việc trong ngành vì ngành công nghệ thông tin rất rộng ví dụ làm về mảng web thì cần biết php , html , cs , js hay làm về hệ thống nhúng thì cần c .
neutral    	em không có ý kiến về vấn đề này .
negative	em nghĩ môn này nên mở lớp thực hành để được hướng dẫn cài đặt các thuật toán .
positive	thầy hướng dẫn tụi em rất tận tình .
positive	giảng viên cung cấp các slide , các module phục vụ việc học tập rất chu đáo .
positive	để sinh viên bắt kịp với tốc độ phát triển của ngành .
positive	vui vẻ , có trách nhiệm .
positive	thầy wzjwz137 dạy rất hay , chi tiết , nhiệt tình và dễ hiểu .
negative	sử dụng kiến thức có tính thực tiễn cao hơn kiến thức có thể áp dụng vào trong thực tiễn .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình và có tâm , đến lớp đầy đủ cung cấp đầy đủ tài liệu tham khảo cho sinh viên .
negative	đôi khi hơi buồn ngủ .
positive	tài liệu giảng viên cung cấp đầy đủ .
negative	lâu lâu thầy giảng cao siêu quá , tụi em chả hiểu gì .
positive	giáo viên luôn tạo điều kiện cho sinh viên luyện nói tiếng anh tại lớp , giải thích về bài học , ngữ pháp , từ mới vào đầu giờ .
negative	nội dung học quá ít .
positive	thầy dạy tận tâm hết mình .
negative	slide hình như được thực hiện bằng google translate , đọc không thể hiểu được là trong đó viết gì .
neutral   	cô giảng dạy tận tình , nhiệt huyết .
negative	thầy wzjwz27 cần giảng bài rõ ràng hơn , khi giảng cần nói to hoặc dùng micro để mọi người trong lớp cùng nghe cũng như chú ý đến bài giảng .
neutral   	giáo viên dạy hết sức nhiệt tình , tạo được động lực để học sinh học tập .
positive	sau các lần nộp bài tập và sửa bài nên cung cấp bài giải đúng , chuẩn xác để cải thiện việc học của sinh viên .
positive	giảng viên cần có những nhấn mạnh trong bài học .
positive	đủ những gì cần học không dài dòng .
positive	ngoài ra còn rất rất nhiều mặt tốt mà không thể kể hết .
positive	thái độ của giảng viên là hoàn toàn không chấp nhận được .
negative	cô viết hướng dẫn còn sơ sài quá .
negative	thầy cho nghỉ không báo trước .
positive	đề mở , giảng viên nhiệt tình .
positive	sự tận tình giảng dạy tận tình .
positive	cô nhiệt tình và tâm huyết trong việc dạy học .
negative	giảng viên cần phối hợp ăn ý với giảng viên lý thuyết hơn .
negative	nên gửi thêm nhiều kiến thức , tài liệu , bài tập hơn lên hệ thống môn học .
negative	giáo trình tiếng anh của thầy có nhiều chỗ khó hiểu , khó tiếp thu .
negative	một số môn giảng viên hiếm khi thấy dạy vì nghỉ nhiều .
negative	cần tăng thời lượng thực hành vì đây là môn mà thực hành mang tính quan trọng đối với sinh viên .
positive	dạy nhiệt tình , mở rộng kiến thức cho sinh viên , làm bài tập nhiều .
positive	giáo viên dễ hiểu .
positive	sự thân thiện , cởi mở và nhiệt tình .
negative	cách chấm bài thi tự luận của thầy không khác gì máy chấm .
positive	hướng dẫn cụ thể .
negative	tuy nhiên vẫn còn một vài chỗ hơi khó tiếp thu .
negative	và cũng có rất nhiều lần , khi sinh viên nghỉ học các môn học vào thứ 7 để đi học môn này thì giảng viên lại tự ý nghỉ mà không thông báo .
positive	tận tâm , vui tính .
neutral    	thực sự thì giảng viên này không dạy lớp em , nên những đánh giá em chọn mặc định mức độ 3 .
neutral   	thầy cung cấp tài liệu đầy đủ .
neutral   	đảm bảo giờ học , tiết học , nội dung .
positive	cô dạy rất hay và dễ hiểu , đặc biệt rất nhiệt tình trong giảng dạy và quan tâm tới sinh viên .
positive	trong các tiết học , cô đều sử dụng tiếng anh để giao tiếp và hướng sinh viên tham gia các câu lạc bộ .
neutral   	giảng viên thoải mái , tạo cảm giác không gò bó trong học tập .
positive	giảng viên nhiệt tình , truyền đạt nhiều kiến thức thực tế .
positive	tận tình dễ hiểu .
positive	môn học cần có thêm một số kiến thức hoặc các cách khác để giải quyết các bài toán khó .
negative	nhiều lúc thầy nói nhanh quá nghe không kiệp .
neutral    	có tương tác với học sinh .
positive	thầy wzjwz277 vui tính .
positive	giảng viên nhiệt tình , giảng dạy tốt .
neutral   	giảng viên đảm bảo thời gian lên lớp và khối lượng kiến thức trong mỗi buổi học .
positive	chia nhỏ bài tập về nhà để cộng điểm cho sinh viên , vừa giúp sinh viên làm và hiểu nhuần nhuyễn và tránh tình trạng rớt đồng loạt .
negative	giảng viên nên xem lại cách cho bài tập về nhà .
neutral   	nhiệt tình , tận tâm , giảng dễ hiểu , nghiêm túc , đúng giờ .
negative	nên cải thiện cơ sở vật chất và thiết bị dạy học , phòng máy chiếu mờ khó theo dõi .
neutral   	giảng viên đánh giá đúng , công bằng kết quả học tập .
positive	sữa lỗi cho sinh viên .
negative	em thấy nên bỏ môn học này .
negative	thầy cần soạn trước slile rồi gửi cho sinh viên để sinh viên có thể ở nhà đọc trước bài , để lên lớp có thể dễ hiểu hơn , kết hợp chiếu slile với viết bảng sẽ đỡ tốn thời gian và hiệu quả học tập sẽ cao hơn .
negative	thầy không dạy gì khi đến lớp .
negative	nên thực hành nhiều hơn lý thuyết , đảm bảo chất lượng sinh viên sẽ tốt .
neutral   	cô chủ đọng nhắc nhở các bạn học tập và ai có thắc mắc cô giải đáp hết .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , tận tâm với sinh viên và rất vui tính .
positive	giảng dạy quá nhanh .
positive	ra bài tập rất hay .
negative	thầy hay vắng .
positive	giảng viên rất tận tâm trong việc truyền đạt nội dung môn học .
positive	thầy thường xuyên truyền đạt kỹ năng cần thiết và thiết thực , xây dựng được sự chủ động học tập của sinh viên .
positive	thầy giảng dễ hiểu , tận tâm với học sinh .
positive	thầy rất tuyệt thầy dạy rất dễ hiểu .
negative	dù biết là giảng viên muốn tốt cho tụi em nhưng giảng viên cứ tự đổi giờ lên lớp như thế thì em không đồng tình lắm ạ .
negative	giáo trình không phù hợp với sinh viên .
positive	cô thân thiện , trẻ trung .
positive	thầy hài hước vui vẻ .
neutral   	cô dạy nhanh quá , khó hiểu dẫn đến chán nản .
positive	tăng thời gian lên lớp .
positive	đồ án môn học mới lạ , hấp dẫn , mang tính thách thức và ứng dụng cao .
negative	cần nhiều bài tập hơn .
negative	không dạy thật sự .
positive	giáo viên trẻ , thân thiện , nhiệt tình .
positive	giảng viên rất nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết các kiến thức .
neutral   	giảng viên nhiệt tình hướng dẫn sinh viên .
negative	thầy dạy rất chán .
positive	thầy giáo rất nhiệt tình trong việc hỗ trợ sinh viên , giúp sinh viên hiểu ra được các khuyết điểm đồ án học tập của các nhóm .
negative	giảng nhanh , không kỹ .
negative	cơ sở vật chất không đảm bảo chất lượng , nhiều khi thầy đang nói mà micro bị hư .
positive	tận tâm giảng dạy .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , truyền đạt tốt .
positive	giảng viên hay đặt vấn đề để sinh viên suy nghĩ .
positive	được rèn luyện kỹ năng giao tiếp tiếng anh cũng như cách tự học tốt ở nhà .
positive	thầy dạy tốt , dễ tiếp thu và có chất lượng tuyệt .
positive	hướng dẫn , giải đáp thắc mắc tận tình .
positive	sự nhiệt tình giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
positive	dạy khó hiểu và lên lớp muộn .
negative	cám ơn thầy / cô đã đọc một bài dài thế này .
negative	nhưng kiến thức quá nhiều , rộng , truyền tải trong một thời gian ngắn nên khó nắm bắt được hết .
positive	thầy nên hạn chế cho chép .
positive	rất hài lòng về giảng viên wzjwz321 .
negative	phòng thí nghiệm môn này cần được nâng cấp và mở rộng .
positive	thầy dạy hay và tốt .
positive	khả năng truyền đạt kiến thức cao , thường hay gọi lên bảng để kiểm tra năng lực sinh viên .
positive	lên lớp đúng giờ .
positive	nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hiệu quả , cách truyền đạt dễ hiểu dễ tiếp thu .
positive	em xin có ý kiến : giảng viên lý thuyết dạy chậm hơn so với giảng viên thực hành rất nhiều !
negative	cần phải có liên hệ thực tiễn trong quá trình giảng dạy để tạo sự ham thích cho người học .
negative	dạy chậm hơn tiết thực hành .
positive	hài lòng hoàn toàn .
neutral    	cảm ơn .
neutral   	thầy dạy hay và dễ hiểu .
negative	phòng lab còn chạy visual studio 2008 , không biết viết code kiểu gì lên đó nữa , đây cũng là cái ảnh hưởng tới kết quả thi thực hành của nhiều sinh viên quen sử dụng với chuẩn visual studio 2015 .
negative	phòng học còn nóng .
positive	phân chia thời gian báo cáo chưa hợp lý .
neutral    	nâng cấp máy tính .
negative	thầy cho bài tập để làm mà không cho đáp án để sinh viên biết được mình giải đúng hay sai .
negative	nên bọn em khó có thể gặp được giảng viên .
positive	thầy giảng rất dễ hiểu , tâm huyết với buổi học .
negative	mặc dù môn này là em học lần hai nhưng kết quả đang tồi tệ hơn , không thể theo kịp .
negative	nhưng nhiều phần em không biết học rồi có áp dụng hay không .
positive	thầy hơi nghiêm khắc , nhưng dạy dễ hiểu .
positive	giảng viên có trình độ chuyên môn tốt , hướng dẫn chi tiết , dễ hiểu .
positive	cho làm nhiều bài tập hữu ích , giảng cặn kẽ .
negative	hình thức thực hành 2 dường như không có tác dụng với sinh viên .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình , vui tính , hài hước , dạy tốt , dễ nghe dễ hiểu .
negative	tăng hiệu suất máy tính .
negative	tốt nhất nên cho ví dụ tổng quan .
negative	giờ giảng dạy của thầy đa số là thầy đọc , giọng nói thầy đều đều làm đa số mọi người rất buồn ngủ .
neutral    	mặc dù môn này đã được nghe thầy nói được dạy lần đầu cho khóa 3 .
negative	thầy dạy không để ý xem sinh viên có nhận thức được hay không , chỉ dạy cho hết bài rôi về .
positive	rất hay khuyến khích tinh thần học tập .
positive	là một môn học về kỹ năng , cu thể là kỹ năng mềm nên có nhiều hơn những bài học kết hợp các kỹ năng hỗ trợ khác khi học môn này như kỹ năng giao tiếp nguyên lý và kinh nghiệm thuyết trình , cách đọc tài liệu ngoại ngữ chuyên ngành , các tra cứu thông tin hiệu quả .
positive	thầy rất nhiệt tình , em rất hài lòng về cách giảng dạy cũng như các tài liệu , nội dung thầy cung cấp .
positive	thầy vui tính , cởi mở .
positive	thầy cung cấp tài liệu học tập rất đầy đủ , chi tiết .
positive	môn học hay và hấp dẫn .
neutral   	kỳ sau em có học một môn của chị nữa đó , nhớ giúp em qua môn nha chị .
positive	cô dạy nhiệt tình dễ hiểu .
positive	ngoài kiến thức lý thuyết tụi em đã học , thầy còn cung cấp thêm cho chúng em thêm nhiều kiến thức mới nữa .
neutral   	nhìn chung thầy dạy tốt .
positive	thầy dạy tâm huyết , giỏi , truyền đạt được cảm hứng học tập và nghiên cứu cho sinh viên .
positive	giảng viên cần cung cấp cho học viên tài liệu lý thuyết rõ ràng .
neutral   	ngoài kiến thức anh văn được cải thiện hiệu quả , sinh viên còn học được rất nhiều kỹ năng mềm khác .
positive	giảng viên chấm điểm công bằng , chính xác .
positive	thân thiện , tận tâm .
positive	giảng dạy dễ hiểu , giờ học vui .
negative	tốn thời gian .
positive	có sự tương tác tốt , rèn được kỹ năng nghe , nói tiếng anh .
positive	thầy dạy hay , hướng dẫn cụ thể .
negative	đề nghị những bài khó giảng viên cần giảng kỹ , dễ hiểu cho cả lớp .
positive	thầy giảng viên ít viết chương trình trên lớp , thường copy code rồi demo cho sinh viên .
positive	cô nên dạy nội dung khó hơn cho lớp sau .
negative	lúc đầu vào học thì chưa tập trung nội dung học , mất thời gian nhưng về sau đã tập trung việc học hơn .
positive	cô giáo tận tình .
positive	thầy rất nhiệt tình , hướng dẫn thực hành kỹ càng .
negative	lập trình hướng đối tượng nói riêng và tất cả các môn liên quan đến lập trình nói chung theo em nên được cập nhật tài liệu thường xuyên , đặc biệt là các phần mềm trong các phòng lab để tránh tình trạng các tài liệu và phần mềm hỗ trợ học tập lỗi thời và gây khó khăn cho việc giảng dạy và học tập .
negative	thầy nói nghe không rõ , truyền đạt khó hiểu , không tạo hứng thú cho sinh viên .
neutral   	giảng dạy tốt , đưa ra nhiều vấn đề cho sinh viên tham khảo .
positive	cung cấp nhiều tài liệu tham khảo .
negative	khó tiếp thu được kiến thức cô truyền đạt .
neutral   	cô rất nhiệt tình với lớp .
negative	nên cho sinh viên làm nhiều bài tập , từ đơn giản đến phức tạp để hiểu hết môn học .
positive	có chút không hiểu bài .
positive	giáo viên giảng dạy rất nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
neutral   	hiền , dễ thương , cười tươi .
positive	cô rất nhiệt tình , giảng cụ thể .
positive	dạy không nhiệt tình , tài liệu ít .
neutral   	thầy rất nhiệt tình , kiến thức uyên bác , chuyên sâu .
negative	cách thức giảng dạy chưa phù hợp lắm với sinh viên có học lực chưa tốt .
positive	thầy dạy nhiệt tình , rất dễ hiểu .
positive	cô là giáo viên có tâm và nhiệt huyết nhất em từng gặp .
positive	sinh viên hiểu bài rất dễ dàng , chỗ nào không hiểu là giảng viên tận tâm giảng lại ngay , thường xuyên tạo cuộc tranh luận trong giờ học để giúp sinh viên tăng cường tranh luận , trao đổi giúp bài học trở nên phong phú và dễ hiểu hơn .
positive	rất mong thầy sẽ tiếp tục giảng dạy các khoá sau .
positive	thầy tận tâm , nhiệt tình chia sẻ kiến thức , kỹ năng .
negative	chưa thu hút được sinh viên .
negative	em cảm thấy trên lớp học cô chỉ chú trọng vô listening là chính mà bỏ qua các phần khác , grammar chỉ dạy được có một bài , không có hoạt động speaking .
positive	kiến thức học luôn được liên hệ với thực tế .
positive	giảng viên nhiệt tình , chỉ dẫn tận tình , chi tiết bài học , đưa ra các ví dụ cụ thể , chi tiết thực tế vào bài học giúp sinh viên hiểu bài hơn .
positive	giáo viên hướng dẫn tận tình , cung cấp đầy đủ kiến thức căn bản bộ môn .
positive	giáo viên giảng bài hay .
neutral   	thầy rất nhiệt tình , giảng chi tiết .
positive	truyền đạt kiến thức rất tốt và tạo hứng thú cho học sinh .
neutral    	bình thường với giảng viên .
positive	cô giảng tương đối dễ hiểu , có nhiều bài tập minh họa , áp dụng sau khi học lý thuyết .
positive	cho rất nhiều ví dụ và bài tập mà thông qua đó làm sinh viên dễ tiếp thu bài .
positive	giáo viên vui tính .
negative	cần đề cương môn học rõ ràng .
positive	thầy rất nhiệt tình , giảng dễ hiểu , có rất nhiều trò chơi trong giờ học giúp sinh viên hiểu , củng cố lại bài và không bị nhàm chán ( ai là nghìn phú , rung chuông vàng , dot ) .
negative	nhiều lúc hỏi bài sợ thầy la .
positive	cô rất nhiệt tình trong quá trình giảng dạy , luôn khuyên nhủ sinh viên học bài và làm bài tập .
negative	nhà trường cần cài đặt các chương trình học mới nhất để sinh viên làm quen .
negative	cách trình bày nội dung của môn học chưa cập nhật mới .
positive	hi vọng cô có thể giảng dạy lý thuyết xen kẽ với bài tập trong mỗi buổi học để giúp sinh viên hiểu rõ vấn đề cần nắm hơn .
neutral   	giảng viên vui vẻ , cởi mở , đặc biệt nhiệt tình khi sinh viên hỏi bài .
positive	cô hiểu rõ trình độ của từng học sinh để có phương pháp , bài tập phù hợp với từng học sinh .
negative	em nghĩ thầy nên vận động nhiều hơn , đứng trước bục giảng hoặc đi qua đi lại .
neutral    	hết !
positive	dạy thêm giờ khi sinh viên chưa hoàn thành xong bài .
neutral   	nhiệt tình giúp đỡ với sinh viên .
positive	quá nhiều trò .
negative	tạo những deadline mà sinh viên không thể sắp xếp được thời gian .
positive	phòng thực hành quá xuống cấp .
positive	dạy rất tốt về ubuntu .
positive	giảng viên thường xuyên quan tâm tới sinh viên .
positive	dạy dễ hiểu , tận tình , giúp sinh viên tiếp thu tốt các mục đích giảng dạy .
positive	thầy dạy nhiệt tình , cung cấp nhiều tài liệu hữu ích .
positive	cô tận tâm và nhiệt tình giúp đỡ em .
negative	nội dung slide : em thấy slide này làm tài liệu đọc ôn lại ( khi đã hiểu rồi ) thì phù hợp hơn tài liệu giảng .
neutral   	giáo viên nhiệt tình thân thiện .
positive	cần cải thiện cơ sở vật chất phù hợp với môn học anh văn hơn nữa .
positive	thầy rất tốt với sinh viên .
positive	hướng dẫn tận tình cho từng học sinh .
neutral   	giảng viên không chỉ cung cấp những kiến thức như trong đề cương môn học mà còn cung cấp những kiến thức sâu rộng về thực tiễn cũng như nâng cao nhằm tăng cường độ hiểu biết cho học sinh .
negative	nên sửa đổi nội dung môn học hợp lý hơn .
negative	cô giảng bài giọng rất nhỏ và khó nghe dù đã có micro .
positive	giáo viên cần sử dụng thơi gian dạy hợp lý hơn .
positive	đề thi quá dài , rất nhiều phần xử lý giống nhau nhưng lại phân ra nhiều câu như vậy không có tính chất phân loại năng lực sinh viên , mà là một cuộc đua xem ai làm nhanh hơn .
negative	không có gì để hài lòng .
negative	có những khoảng thời gian trống trong giờ học , làm kéo dài buổi học .
negative	đi kèm theo đó là khả năng truyền đạt cực kỳ tệ , giờ học khá chán .
positive	vui tính , hòa đồng nhiệt tình , chỉ bảo tận tình .
positive	cô dạy diễu hiểu ạ .
negative	thầy có cho bài tập .
neutral   	em vinh dự được là học trò của thầy .
neutral    	thêm giờ thực hành .
negative	thầy căn chỉnh thời gian dạy không tốt .
positive	bài giảng tạo cảm giác hứng thú và tiếp thu bài nhanh .
negative	tăng hoạt động speaking .
positive	thầy dạy rất kỹ về kiên thức , rất tận tình trong công tác giảng dạy .
positive	nhiệt tình , cởi mở .
positive	dễ hiểu , rõ ràng .
negative	phòng máy quá yếu , không thực sự tốt vì máy tính còn yếu , cấu hình không được cao .
negative	thầy nhắm đến người giỏi , không nhắm đến người dở .
positive	giảng hay , dễ hiểu , nhiệt huyết .
neutral    	đảm bảo về mặt giờ giấc .
positive	cách giảng dạy thấm thía vào học sinh .
neutral   	nhiệt tình , giảng dễ hiểu , đúng giờ .
positive	thầy có khả năng truyền thụ tốt , giúp sinh viên có thể dễ dàng hình dung được các thuật toán .
positive	truyền đạt dễ hiểu .
positive	thầy có giới thiệu một vài buổi giới thiệu nghề nghiệp như uit career .
negative	slide giảng dạy rất chán , không cập nhật từ năm 2009 tới giờ vẫn sài .
negative	phòng thực hành thường xuyên không mở đúng giờ , hy vọng giáo viên mở cửa đúng giờ .
negative	nói lan man .
negative	khi nghỉ học , thầy đã thông báo nghỉ , khoa cần cập nhập kịp thời thông tin nghỉ trên web khoa .
negative	thầy đã chọn cách chúng em hoạt động trong môn này thật là với em thật là không thích và cảm thấy không đúng , không phải chỉ mình em thấy vậy còn có những bạn khác cũng như vậy , chúng em đã có nói chuyện với nhau .
positive	giảng viên nhiệt tình , phương pháp giảng dạy hay .
neutral    	50% giành cho kiến thức chi tiết một loại công nghệ dotnet : có thể giống đồ án cuối kỳ hiện tại .
positive	cô cho thực hành rất nhiều .
positive	nhiệt tình , hòa đồng cùng sinh viên .
positive	truyền đạt kiến thức rất dễ hiểu .
neutral   	giáo viên đảm bảo giờ giấc .
positive	giảng viên giảng dạy rất nhiệt tình .
positive	có nguồn lý thuyết đầy đủ và có nhiều bài tập thực hành mẫu nên rất dễ học .
positive	thầy dạy rất hay chỉ chỉ bảo tận tình .
positive	rất tốt và nhiệt tình .
positive	thầy dạy kỹ càng .
positive	hệ thống slide bài giảng chi tiết , rõ ràng .
positive	có thể việc chép bài trên bảng xuống vở là một phương pháp học hay , nhưng chữ thầy khá nhỏ và hơi xấu :)smile .
neutral   	giảng viên tận tâm , giảng dạy có chất lượng .
positive	giảng viên giảng dạy hay nói lan man , không đúng trọng tâm môn học .
negative	hy vọng thầy giảng song ngữ để chúng em hiểu bài hơn ạ .
negative	tổ chức học bù cho các buổi nghỉ để cung cấp đầy đủ kiến thức .
positive	giảng viên tận tình , giúp từng sinh viên tiếp cận với bài học , thân thiện với mọi người .
positive	chấm bài và sửa nhiều bài tập hơn .
positive	nhiều bài tập kiểm tra năng lực qua từng phần .
positive	dạy tốt và hiệu quả .
neutral   	thầy rất hay đưa những ví dụ rất cụ thể về công nghệ tiến hiện có , rất hay , thú vị .
positive	cô dạy hay , hấp dẫn .
positive	nói ngoài lề hơi nhiều .
positive	dạy nhanh .
negative	bởi vì trong một số trường hợp sinh viên làm bài thi thì máy tính của trường không đáp ứng đủ nhu cầu của sinh viên phải đủ nhanh .
negative	dặn dò sinh viên cần ôn nội dung nào cho buổi học kế tiếp .
neutral   	nhiệt tình tâm huyết giảng dạy .
positive	cô cho hơi nhiều bài tập .
negative	môn khá khó hiểu nên thầy cô phải tạo những ý tưởng để sinh viên dễ hiểu bài hơn .
positive	lớp học rất thoải mái , thầy rất nhiệt tình , vui tính .
positive	vui vẻ , nhiệt tình chủ động giúp đỡ mọi khó khăn của sinh viên .
negative	cô dạy lý thuyết hơi nhanh .
positive	thầy cô dạy rất tốt !
positive	giảng viên nhiệt tình đối với sinh viên .
positive	tài liệu học tập phong phú .
positive	thầy tận tâm , nhiệt huyết , có khả năng truyền đạt kiến thức tới sinh viên rất tốt , mang tính thực tiễn cao .
positive	cô vui vẻ , thân thiện , giáo trình giảng dạy hay và phù hợp .
negative	viết lên bảng nhiều quá .
positive	giảng viên rất nhiệt tình , phần kiến thức giảng dạy cũng rất mới và thú vị .
negative	kết quả môn thực hành thì rất tốt nhưng ở môn lý thuyết thì ngược lại .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình dễ hiểu .
neutral    	everything .
positive	thầy nói nhỏ quá :) .
neutral   	giảng viên quan tâm trực tiếp đến sinh viên .
negative	giảng viên không dành nhiều thời gian ôn tập cho sinh viên .
neutral   	giảng viên truyền đạt kiến thức hiệu quả .
positive	giáo viên hiền , vui tính .
negative	theo em nghĩ là sẽ ứng dụng thực tế được , và nhiều vì viễn thông , vệ tinh của nước mình cũng đang phát triển , chỉ là môn này chưa đi sâu vào lĩnh vựa này nên làm chúng em bị mơ hồ chưa nắm được trọng tâm môn học .
positive	tận tình , thân thiện .
positive	môn học mang tính thực tiễn cao .
positive	giảng viên dạy rất chuyên tâm dễ hiểu .
positive	cô nhiệt tình tận tâm .
positive	hay và sáng tạo .
neutral   	thầy nói rất dễ nghe , dễ hiểu .
negative	bỏ thi lý thuyết cuối kỳ do làm đồ án tốn khá nhiều thời gian .
positive	hướng dẫn sinh viên tận tình .
positive	dạy kỹ hơn xíu .
positive	vui vẻ , nhiệt tình .
positive	bài giảng dễ hiểu .
negative	cô dạy khó hiểu và nhàm chán .
positive	giảng viên đảm bảo giờ lên lớp , tích cực trong quá trình giảng dạy và trả lời câu hỏi , giảng viên khá vui tinh .
positive	cô rất vui vẻ , nhẹ nhàng nhưng vẫn nghiêm túc trong quá trình giảng dạy , không gây áp lực cho sinh viên .
negative	chúng em nhận được nhiều hơn thế .
positive	giảng viên còn nói nhiều chuyện ngoài lề .
negative	giảng viên nên giảng kỹ từng vấn đề .
negative	dạy nhanh dẫn đến nhiều lúc khó hiểu .
negative	bỏ qua những phần của những môn khác như báo cáo hoặc những phần thứ yếu như làm poster , youtube , giới thiệu về đồ án như một sản phẩm công nghệ thực sự .
negative	slide trình chiếu đã quá cũ không cập nhật thông tin mới .
negative	nên sử dụng phấn , bảng hơn slide .
neutral   	khi sinh viên có thắc mắc về bài tập thì giáo viên chỉ dẫn tận tình , dễ hiểu .
positive	giảng dạy tận tình và chu đáo .
positive	nên học thực hành thường xuyên hơn ( không học cách tuần ) .
positive	thầy rất hiền , dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
positive	thầy cần xem trước tài liệu ở nhà .
positive	các tiết học chưa được sinh động , không hấp dẫn được sinh viên , có nhiều sự buồn chán .
positive	vì lịch học giảng viên đưa ra không phù hợp với thời khóa biểu của em , nhưng có lẽ sẽ phù hợp với một số bạn khác .
positive	giảng viên vui vẻ hòa đồng , tận tâm với sinh viên , truyền đạt kiến thức tốt .
negative	tuy nhiên , thái độ của sinh viên trường uit với môn học này làm tôi rất rất thất vọng .
negative	môn này là môn học mới vì vậy cô chưa có đủ kiến thức để truyền tải , hỗ trợ tốt tới sinh viên .
positive	giảng viên giảng bài dễ hiểu , có đưa ra ví dụ minh họa .
negative	phòng thực hành còn thiếu máy cho một lớp sinh viên , chất lượng máy không đảm bảo , đôi khi không làm theo hướng dẫn được vì máy bị hỏng .
positive	giảng viên giảng bài rất có hiệu quả , sinh viên hiểu bài tốt .
positive	có thể tăng cường phần speaking và listening trong các giờ học .
negative	giáo viên thực hành và giáo viên lý thuyết không đồng nhất tiêu chí , yêu cầu của đồ án và kiến thức môn học .
neutral   	dạy dễ hiểu , vui tính , gần gũi với sinh viên .
positive	dạy dễ hiểu và giáo viên vui tính .
negative	bài học còn tương đối sơ sài .
positive	thầy giảng bài dễ hiểu !
negative	chương trình dạy chưa được cập nhật .
positive	thời gian học hiệu quả .
negative	thầy dạy nhàm chán buồn ngủ .
neutral    	không có ý kiến gì thêm .
positive	áp dụng nhiều ví dụ trong cuộc sống .
negative	kiểm chứng phần mềm là một môn học khó , nên thực hành cần phải liên hệ thường xuyên với giáo viên , phải được gặp giáo viên hướng dẫn thường xuyên .
positive	thầy rất nhiệt tình giải đáp những câu hỏi của sinh viên và thấy luôn đưa ra bài tập với hướng dẫn thực hành đầy đủ cho sinh viên .
negative	số lượng máy phòng thực hành quá ít , phải đến 2 - 3 người dùng chung một máy .
negative	tăng cường hệ thống thiết bị phòng học quạt , ổ điện .
negative	nên đăng bài tập thực hành sớm hơn .
positive	đầy đủ chi tiết .
negative	khi giảng bài , nói rất nhanh và khó nghe .
neutral   	giảng viên tận tình hướng dẫn .
negative	điều chỉnh chất lượng : với chương trình học tập hiên nay , sinh viên thương lắm vững kiến thức khi gần đến cuối kỳ gây khó cho sinh viên làm đồ án thời gian hạn hẹp .
positive	quan tâm sinh viên , bám sát đề cương ôn tập .
neutral    	thầy không điểm danh .
positive	cô dạy nhiệt tình , quan tâm đến học sinh .
neutral    	hình thức đánh giá , chấm điểm giữa các nhóm , đánh giá bản thân , nhóm khách hàng .
negative	có chăng là thầy cô làm những file hướng dẫn cụ thể để sinh viên biết mình cần tìm gì .
positive	thầy vui vẻ , nhiệt tình .
negative	về hạn nộp bài ( deadline ) trên moodle thầy nên cố định một giờ giấc nào đó .
neutral   	dạy dễ hiểu , vui vẻ , tận tình .
negative	thường xuyên nghỉ không báo trước không báo lên da hoặc báo với sinh viên .
neutral    	không có ạ .
neutral   	thầy dạy tốt , lập nhóm cho thuyết trình , tạo được không khí học tập tốt , không nhàm chán .
negative	thường xuyên vào lớp muộn và dạy lố giờ .
positive	thầy giáo vui tính nhiệt tình .
positive	giảng viên dễ thương , hiền lành , gần gũi với sinh viên , thường xuyên trợ giúp sinh viên một cách rất nhiệt tình , giúp sinh viên hiểu bài dễ hơn .
negative	không nên dạy theo phương pháp như ở bậc phổ thông mà nên chú trọng vào rèn luyện đầy đủ các kỹ năng chính của môn học .
negative	giáo viên nên bảo đảm giờ lên lớp để sinh viên biết chính xác học ngày nào .
positive	ngoài ra , giảng viên còn giúp các học sinh tích cực phát biểu trong tiết học .
negative	kiến thức chưa vững .
negative	tăng cường cập nhập kiến thức mới .
negative	phần hướng dẫn thực hành nên tập trung vào bài tập cần làm , hơn là hướng dẫn các ví dụ khó hiểu và không liên quan ví dụ như cho input và output để sinh viên có thể hình dung ra những công việc cần làm .
positive	thầy nên up bài giảng , bài tập lên courses để sinh viên không cần phải đi xin tài liệu ở những lớp khác .
positive	cần cân bằng giữa lý thuyết và thực hành .
negative	dạy đến khi các bạn hiểu rõ thì hãy tiếp tục .
positive	thầy thường xuyên theo dõi sinh viên trong quá trình thực hành và giải đáp thắc mắc rất hợp lý .
neutral   	thầy giảng tập trung nhiều vào bài tập .
positive	nguyên tắc , phương pháp giảng dạy tốt .
negative	dạy liên tục không ngừng nghỉ làm sinh viên hơi ngán vì phải tập trung liên tục dẫn đến nhiều sinh viên nản gục mặt xuống bàn ngủ .
negative	bài tập nhiều quá , không phù hợp lắm .
neutral    	có chỗ thầy dạy quá kỹ nhưng có chỗ thì lại chỉ nói sơ qua .
negative	thiếu linh kiện .
positive	giảng viên dạy dễ tiếp thu , slide dễ hiểu , bài tập mức độ vừa phải , giảng viên giải bài tập rất chi tiết , nhiệt tình .
positive	nội dung môn học rõ ràng .
negative	giảng viên chưa truyền đạt được bài học một cách dễ hiểu .
negative	các bài tập wireshark đều là của năm 2007 hết .
negative	thầy ơi , thầy chép ít lại dùm em .
neutral    	thầy nghiêm túc .
positive	cô dạy dễ hiểu , dạy kỹ , tận tình , không khí học tập thoải mái .
positive	giảng viên cần có phương pháp giảng dạy tốt hơn .
positive	phương pháp giảng dạy hay , có nhiều thông tin thực tiễn .
positive	em rất hài lòng thầy về mọi mặt .
negative	lịch học thực hành trùng với lịch học lý thuyết .
negative	kiến thức xã hội .
negative	cô có thể nói to hơn một chút được không ạ !
negative	sẽ tạo được nhiều hứng thú hơn trong giờ học đòi hỏi nhiều kiến thức chuyên sâu này !
negative	nên có nhiều thiết bị trực quan hơn .
positive	giảng viên thực hiện giảng dạy nghiêm túc , dễ hiểu , dễ tiếp thu , có nhiều buổi làm bài tập , sửa bài tập để ôn tập cho các kỳ kiểm tra , nghỉ bù đều có thông báo .
positive	cần wifi mạnh ở dãy nhà cũ .
negative	cần giảng kỹ hơn chút nhưng cũng đừng quá chậm , giảng viên nên quan niệm sinh viên đã đọc sơ bài ở nhà rồi , nên đi sâu vào những ý mới , đặc thù của từng phần .
negative	khó tiếp thu !
neutral   	thầy vui tính giảng bài dễ hiểu .
negative	giảng viên cần thay đổi cách dạy , tích cực hơn thay vì chỉ đọc chép .
positive	thưa , thầy dạy rất dễ hiểu và tốc độ vừa phải .
positive	cô nhiệt tình và vui vẻ .
neutral   	cung cấp tài liệu đầy đủ .
negative	thầy dạy quá khô khan , chỉ ngồi một chỗ đọc slide , không quan tâm sinh viên ở dưới làm gì , slide đôi khi còn mờ ngồi dưới không xem được .
negative	giảng viên cần có tâm huyết hơn nữa .
neutral   	thầy dạy cũng hay .
neutral    	dạy theo đề cương môn học .
negative	thầy hay vắng , trễ .
negative	em nghĩ môn thực hành nên học liên tục không cách tuần và 1 tuần 3 tiết .
negative	thầy dạy nhiệt tình nhưng không đảm bảo giờ lên lớp , thường xuyên có giảng viên dạy thế .
positive	thầy dạy dễ hiểu , bài tập vừa sức .
negative	thỉnh thoảng có một số máy không khởi động được .
positive	truyền đạt hay , tận tâm .
positive	bài giảng của cô khá hay , có nhiều bài chúng em dễ mắc phải , cô đều chỉ rõ ra cho chúng em .
negative	máy tính không được tốt lắm .
negative	cô dạy còn quá nhanh , sinh viên không kịp tiếp thu kiến thức .
negative	giảng viên thực hành có cũng như không !
positive	phương pháp học môn anh văn trên trường tốt với mọi người , nhưng nó xung khắc với phương pháp em đang tự học , nếu duy trì lâu em có biến cố .
positive	lớp học vui .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng đầy đủ .
negative	cần có thêm nhiều bài tập .
positive	nhiệt tình trong việc giảng dạy cho sinh viên , ngoài ra thầy còn tạo nhiều động lực ví dụ cộng điểm quá trình khi giơ tay làm bài tập .
neutral   	giảng viên tận tình , chu đáo .
negative	bây giờ vẫn chưa có điểm lớp it003dote21 .
positive	nhẹ nhàng và dễ hiểu .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , khi có thắc mắc đều được giải đáp một cách ưng ý nhất .
neutral   	thầy dạy lý thuyết kỹ .
positive	giáo viên truyền đạt tốt , tạo nhiều cảm hứng cho sinh viên , giúp nâng cao trình độ ngoại ngữ .
neutral   	vui tính , trình độ chuyên môn cao và thân thiện .
positive	nói chuyện hơi chậm , không gây cảm hứng tốt .
positive	phương pháp dạy của thầy rất hiệu quả .
neutral   	vui tính , nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
positive	cách đánh giá quá trình học tập hợp lý , lắng nghe ý kiến của sinh viên .
negative	nên nhiệt tình hơn .
positive	cô truyền đạt kiến thức rất hiệu quả .
positive	thầy dạy nhiệt tình , chất lượng đồ án tốt .
negative	nhưng mong cô giảm tải bớt phần đồ án .
negative	giáo viên thường xuyên cho nghỉ học .
positive	thầy rất tận tâm , quan tâm sinh viên rất nhiều , ngoài giờ trên lớp sinh viên cũng có thể hỏi thầy bất kỳ khi nào , thầy giúp đỡ rất khoa học và nhiệt tình .
negative	không up slide moodle nên chỉ được đọc tài liệu giấy .
negative	theo bản thân em thấy sinh viên làm đồ án kết thúc môn học đã đủ để đánh giá , không cần thi lý thuyết cuối kỳ , nó thật sự không mang lại hiệu quả .
negative	tôi thiết nghĩ cùng tham khảo source code như nhau , mà lại có đứa đậu có đứa rớt mặt dù thầy thừa biết code đó là lấy từ internet về chứ có phải tự code đâu , thiết nghĩ tại sao thầy chỉ hỏi lý thuyết những bạn kia , mà lại căng xi măng chặn từng đoạn code đối với mình .
negative	giảng viên cần giảng giải chi tiết hơn thay vì để sinh viên thuyết trình .
neutral   	thầy giảng dạy dễ hiểu .
positive	cô dễ chịu !
positive	dạy sát chương trình .
positive	cung cấp bài giảng tốt .
positive	ân cần giải đáp thác mắc của sinh viên .
negative	team 8 người mà có 2 người gánh hết cái trình bày giữa kỳ và cuối kỳ cực khổ lắm luôn thầy .
positive	thầy dạy kỹ các vấn đề .
negative	nhất là môn anh văn vì số tiết trong buổi học là 4 nên khá căng thẳng .
positive	nên thời gian thực hành được phân công từ tiết 1 đến tiết 3 mỗi tuần là hơi ít .
positive	môn học rất hay .
positive	thầy dạy rất hay , dễ hiểu , thân thiện với sinh viên .
positive	khác với thầy wzjwz286 dạy lý thuyết , thầy rất nhiệt tình trong việc giảng dạy của mình .
positive	thầy dạy rất hay , cho mỗi nhóm lên thuyết trình , hỏi đáp giúp cả lớp hiểu bài .
positive	thầy nhiệt tình , truyền đạt kỹ và rõ giúp sinh viên có hứng thú học tập .
negative	nên giảng kỹ hơn .
positive	giáo viên truyền đạt tốt .
positive	cô dù đang mang bầu nhưng dạy rất nhiệt tình với học sinh , cô thường cho bài tập về nhà làm , cho sinh viên tính tự giác nhưng không tạo nhiều áp lực .
positive	học kỳ 2 cần học riêng theo từng lớp để có được kết quả học tập tốt nhất .
positive	thầy dạy tận tâm , giúp đỡ học sinh , phương pháp giảng dạy đạt hiệu quả .
positive	thầy giảng bài hay , cuốn hút người nghe .
negative	thầy nên cho nhiều bài tập hơn .
positive	giảng viên nhiệt tình , tốt với sinh viên .
negative	thay vào đó nên là báo cáo đồ án .
negative	lý thuyết thầy wzjwz22 giảng khá kỹ nên có chậm hơn so với quá trình thực hành , mong phòng đào tạo làm sao để cho quá trình học lý thuyết và học thực hành đi song song với nhau .
neutral    	cơ mà em nghĩ là thầy phải hơn cả tuổi ba em .
positive	thầy dạy hay , nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , dễ tính sẵn sàng giải đáp mọi thắc mắc của sinh viên .
negative	tăng tiết học , 1 tuần học lý thuyết chỉ 2 tiết em thấy không đủ .
positive	cô hỗ trợ tốt , nhiệt tình .
negative	giảng viên dạy cực khó hiểu , khả năng truyền đạt kém , giảng dạy nhàm chán khiến sinh viên không có hứng thú khi tham gia học tập .
positive	cách thầy giảng em không nắm được nội dung tổng quát .
negative	thầy hơi khó tính quá .
negative	giảng viên cần cập nhập giáo trình và tài liệu môn học một cách đầy đủ hơn trước giờ lên lớp .
neutral   	học thầy được điểm cao .
positive	có nhiều câu hỏi hay để sinh viên cùng thảo luận nhằm tìm ra nhiều phương pháp khác nhau để tiếp cận vấn đề .
positive	nhiệt tình và tận tâm .
neutral   	dạy hay , nhiệt huyết với nghề , chăm cho học sinh .
negative	kiểm tra sát sao hơn tiến trình làm đồ án sinh viên cho phép sinh viên sáng tạo nhiều cách mới không quá gò bó .
positive	tận tâm với nghề , rất quan tâm đến sinh viên , luôn giải đáp những thắc mắc trong thời gian nhanh nhất ( kể cả qua gmail ) .
negative	đưa ra các tiêu chí tính điểm một cách cụ thể .
neutral    	em rất mong muốn được học tiếp các môn liên quan như phân tích mã độc .
positive	giảng viên làm rõ được vấn đề , dạy những kiến thức thật sự thiết thực cho sinh viên , truyền đạt những kinh nghiệm thực tế trong quá trình giảng dạy .
positive	giáo viên vào tiết đúng giờ , giảng dạy nhiệt tình , tận tâm .
negative	cập nhật các phương thức giảng dạy mới học sơ lược , tiến tới loại bỏ những môn không cần thiết cho ngành sau này nên có thêm các lớp kỹ năng giao tiếp .
neutral   	giảng viên vui tính , dễ chịu .
positive	nhiệt tình , có cách dạy hay .
negative	giảng viên dạy còn hơi nhanh và chưa quan tâm nhiều đến sinh viên .
positive	thầy dạy hay , vui vẻ , rất hài lòng .
positive	giảng viên nhiệt tình giảng lại nhiều lần một vấn đề khó tiếp thu .
positive	phương pháp giảng dạy rất tiên tiến .
neutral   	cập nhật kiến thức thực tế , giải đáp mọi thắc mắc .
negative	nên đổi giáo trình .
negative	cần thực hành nhiều lên .
neutral    	không có :) .
positive	cô xinh , dạy tốt .
negative	giảng dạy thờ ơ .
negative	bài tập lớn trong slide tiếng anh gây khó khăn cho sinh viên .
positive	rất tốt , rất nhiệt tình , chu đáo .
neutral    	em cảm ơn ?
positive	thầy rất nhiệt tình , tâm huyết , giảng chi tiết , ví dụ điển hình tiêu biểu dễ tiếp thu .
neutral    	nói chung , chắc cũng là luyện cho sinh viên tự học .
positive	thầy luôn muốn sinh viên giỏi hơn thông qua việc góp ý và nhận xét .
positive	thầy dạy nhiêt tình .
positive	cám ơn thầy đã quan tâm và chú ý .
negative	nên thi theo hình thức ra đề .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , hiệu quả .
neutral   	giảng rất chi tiết .
negative	không thấy giảng viên dạy thực hành buổi nào , lên lớp 2 tiết tâm sự với sinh viên .
positive	giảng viên tạo sự thu hút đối với sinh viên .
positive	thầy tránh phương pháp đưa công thức và đưa các ví dụ sinh động .
neutral   	cô rất nghiêm , song rất nhiệt tình , rất công bằng , có thưởng có phạt , rất đồng tình với cách xét của cô , về bài giảng , rất sinh động , chèn các video thực tiễn , tư liệu đưa vào rất nhiều , rất cụ thể .
positive	giáo viên trẻ trung , năng động , nhiệt tình , vui vẻ .
positive	cô dạy tốt <3 .
positive	giáo viên nhiệt tình hòa đồng .
positive	thầy vui tính , dễ gần , cởi mở , nhiệt tình , năng nổ .
negative	buổi học cuối cùng trước đợt thi cuối kỳ chưa nói rõ về nội dung sẽ được thi .
neutral    	bài tập làm đầy đủ .
neutral   	nhiệt tình giảng dạy , hướng dẫn sinh viên .
negative	thầy nên đưa ra những ví dụ trong khi giảng bài , lý thuyết nhiều rất buồn ngủ khó tập trung được .
positive	tập patin rất dễ .
negative	đến ngày thầy ôn thi , cho em vài bài tập thì bọn em đã không biết làm nhưng thầy vẫn bắt bọn em giải rồi thầy mới giải .
positive	cách dạy thoải mái , nhẹ nhàng , nhiệt tình .
negative	trang thiết bị cho thực hành tốt hơn .
neutral    	nghiêm .
positive	anh wzjwz302 rất vui và nhiệt tình .
neutral   	thầy rất nhiệt tình và tạo không khí vui vẻ trong lớp học .
negative	giáo trình cụ thể hơn .
negative	em xin đề xuất thêm những buổi thực hành để nâng cao tầm hiệu quả của môn học .
negative	cách truyền đạt chưa thuyết phục .
negative	giảng viên nghỉ quá nhiều !
negative	giọng nói của giảng viên khó nghe .
negative	cách nói của giảng viên khó nghe .
negative	giảng dạy còn một số chỗ hơi khó hiểu .
negative	thầy dạy bù vào thời gian không hợp lý .
positive	giảng viên truyền đạt kiến thức rất hay và dễ tiếp thu .
neutral    	cô dạy được .
negative	sử dụng slide , máy chiếu .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
positive	thầy rất chịu khó lắng nghe ý kiến của sinh viên .
neutral   	giáo viên dạy tân tâm , dễ hiểu .
negative	thời gian lên lớp sinh viên chúng em không được học gì từ thầy , chỉ toàn là tự tìm hiểu .
negative	cô dạy em rất buồn ngủ .
negative	đánh giá môn học sơ sài và không công bằng .
neutral   	đảm bảo tốt giờ lên lớp .
positive	giảng dạy tích cực và dễ hiểu .
positive	cô rất nhiệt tình , vui tính , biết quan tâm học sinh .
positive	thầy dạy nhiều kiến thức mới , cập nhật từ thực tế .
negative	tuy nhiên , bài tập thực hành còn hơi đơn giản và chưa thực sự phù hợp với thực tế .
negative	nói lý thuyết hay nhưng không biết áp dụng vào đâu .
negative	nên dạy đúng giáo án và thời khóa biểu , đừng kéo dài tới 1h30 mới cho ra , trong khi thời khóa biểu là 9h45 là hết .
negative	phòng thực hành quá chật và thiết bị cũng hạn chế về số lượng chưa đáp ứng được nhu cầu học tập .
positive	đề nghị giảng viên phải theo sát với thực tế hơn .
negative	cho ghi bài nhiều .
positive	giảng viên am hiểu sâu , giảng bài tận tâm .
positive	giảng viên luôn nhiệt tình với sinh viên .
neutral   	thầy giảng bài tận tình , dễ hiểu ( nếu hỏi riêng ) .
positive	dạy có tâm , kỹ và nhiệt tình .
neutral   	dạy hay , đúng trọng tâm .
negative	thường xuyên mời các bạn lên giải bài tập và giảng giải lại !
positive	nhiệt tình giúp đỡ hỗ trợ cho sinh viên hiểu bài tối đa .
negative	giảng viên cần tập trung giảng dạy lợi ích liên quan thực tiễn , tránh gây nhàm chán và lặp lại quá nhiều kiến thức cũ .
positive	hay dễ hiểu , nhiệt tình .
positive	thầy dạy nhiệt tình , bài giảng hay , dễ gần !
negative	giảng viên cần thay đổi cách giảng dạy .
neutral   	giảng viên rất tận tâm , giảng dạy kỹ lưỡng .
positive	do học buổi trưa cả thầy và trò đều mệt .
positive	cô giáo nhiệt tình , vui tính , cố gắng truyền đạt cho sinh viên .
neutral   	giảng viên dạy dễ hiểu tận tình .
positive	em nghĩ là nên giảm số giờ nói lý thuyết cho thêm giờ làm bài tập .
positive	cô rất nhiệt tình và dễ thương .
positive	thầy dạy hay , nhiệt tình , dễ hiểu , tận tâm với sinh viên .
neutral    	cuối cùng , em xin cảm ơn vì thầy / cô đã đọc đến hết .
negative	tuy nhiên học thầy em có hơi sợ vì thầy nổi tiếng khó khi chấm đồ án .
positive	giảng viên nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm cho sinh viên .
positive	thầy chỉ vô điểm danh và quản lý lớp , người dạy là các sinh viên của một câu lạc bộ sinh viên đại học quốc gia .
positive	giảng viên nhiệt tình và tận tâm trong việc giúp sinh viên nắm được kiến thức .
negative	đề nghị nhà trường làm tốt khâu cở sở vật chất , em thấy trường mình còn thiếu nhiều về trang thiết bị thực hành cho sinh viên .
negative	hiện tại các thiết bị phòng lab để thực hành môn này đều đã hỏng , trong suốt quá trình thực hành chúng em không thể thực hành được trên thiết bị , mặc khác cũng chẳng nhận được sự hỗ trợ hướng dẫn nào của giảng viên thực hành .
negative	giảng viên nên sử dụng trang moodle để gửi bài tập hay thông báo khẩn học bù ngoài dự kiến , gửi bảng điểm , v.v .
negative	giảng bài còn hơi nhanh .
positive	khả năng hoạt động nhóm , tinh thần tự học cao .
negative	nói nhanh quá , nên nhấn mạnh ở những cái đáng chú ý .
positive	giáo viên thường xuyên gây cười , tạo hứng thú học tập .
negative	nên đa phần chúng em phải chia nhau ra để học , như vậy chất lượng rất khó đảm bảo .
positive	giáo viên cung cấp tài liệu đầy đủ , đến lớp đúng giờ , dạy nhiệt tình .
negative	slide tiếng việt của trường có nhiều chỗ bị sai .
negative	không có gì để nói .
negative	cô dạy rất mơ hồ , không hứng thú , không nhiệt tình giúp đỡ sinh viên .
positive	đồng thời , những tiết thực hành giúp em hiểu nhiều hơn những gì em đọc từ tài liệu .
positive	rèn luyện kiến thức chuyên môn , tận tâm , nhiệt tình hơn .
positive	đảm bảo thời gian lên lớp và sử dụng thời gian lên lớp hiệu quả .
positive	thầy không tạo được cảm hứng cho học sinh .
positive	giảng viên dạy có tâm huyết .
positive	giảng viên rất hay .
positive	giáo viên nhiệt tình , luôn đảm bảo giờ lên lớp , truyền đạt kiến thức hiệu quả .
positive	thêm nhiều kiến thức ngoài mới .
positive	chứ em nghĩ phần thư viện standford dùng để phân loại văn bản theo phương pháp naive bayes mà thầy wzjwz133 sử dụng và áp dụng được chắc cần thời gian để nghiên cứu , tìm hiểu mà không được công bố và cho sinh viên áp dụng thì uổng và tội cho thầy wzjwz133 quá !
positive	giáo viên thường xuyên cho nghỉ .
neutral   	cô hướng dẫn nhiệt tình và tận tâm với sinh viên trong môn học .
negative	không ý kiến gì .
negative	tài liệu sử dụng nhiều kí hiệu nhưng không rõ ràng và các định nghĩa mang tính tổng quát quá cao gây sự khó hiểu cho sinh viên và khó khăn cho sự truyền đạt của giảng viên .
negative	khả năng truyền đạt kiến thức chưa cao , nhiều sinh viên khó hiểu .
positive	thầy cho điểm bằng đồ án , rất thực tế !
neutral    	về cách cho sinh viên thảo luận nhóm .
neutral   	quá dễ thương nên học sinh khó lòng mà rớt được .
negative	không biết là do môn khó hay sao nhưng em vẫn không hiểu gì về môn này , giáo viên dạy nghe chán chán , không hào hứng học tập .
negative	chứ nói thật là bọn em làm bài tập tại lớp không kịp ạ .
positive	cô trả lời các câu hỏi của sinh viên khá chi tiết !
positive	cách truyền đạt tốt .
positive	dễ hiểu , được thực hành nhiều , sôi nổi .
neutral   	sự nhiệt tình , năng động , kiến thức tốt , xinh đẹp , dễ mến , vui vẻ , phát âm chuẩn .
positive	khả năng truyền đạt lại kiến thức không được tốt .
negative	thầy giảng hơi khó hiểu , phức tạp hóa vấn đề , hơi chậm .
positive	thầy truyền đạt kiến thức tốt , phương pháp hiệu quả để em tiếp thu được môn học .
negative	nhất là hạn chế tối đa việc thay đổi phương pháp dạy liên tục dù biết thầy chỉ có ý tốt cho sinh viên nhưng lại có tác dụng ngược .
positive	có vài điều bất cập là cô giảng đôi lúc giống như hơi đuối .
positive	thầy là người dạy môn chính trị có hồn nhất em từng học .
positive	giảng viên dễ mến , dễ gần gũi với sinh viên .
neutral    	thầy dạy nhiệt tình , tốt nhưng không phù hợp với tôi .
negative	cho ít bài tập , ví dụ cho dễ , bài tập cho khó hơn nhiều , thầy chép lý thuyết trên bảng và đọc lại y chang , sinh viên không có kỹ năng giải bài tập một cách uyển chuyển .
negative	tài liệu nên được đưa lên moodle .
negative	không đảm bảo thời gian dạy học , thường dạy quá giờ .
negative	cô dạy quá nhanh .
positive	không sử dung tiếng anh trong lúc giảng bài lý thuyết để rồi cả slide bằng tiếng anh cũng không hiểu .
neutral    	thầy giảng dạy nhiều kiến thức .
negative	thực hành một đằng , lý thuyết một nẻo !
negative	nội dung giảng dạy hơi khó hiểu , đi nhanh , sinh viên khó nắm bắt kịp bài giảng .
negative	do việc có giáo viên khác vào dạy thế trong khoảng sau giữa kỳ nên đã xảy ra một số nhầm lẫn về bài học và cách thức tính điểm đồ án nên dẫn đến một số bạn bị điểm thấp .
positive	cần có thiết bị và phòng học hợp lý hơn .
positive	có chia sẻ phương pháp học cho sinh viên .
positive	do nghỉ cho năm nhất học quốc phòng nên quá trình học bị gián đoạn .
positive	truyền đạt dễ hiểu , nhiệt tình giảng bài , dễ mến .
positive	cô dạy rất hay , cuốn hút .
negative	bám quá sát slide , ít khi đưa ra ý tưởng mới .
negative	em nghĩ nên giảm bớt chương trình đào tạo với môn này .
negative	té patin cũng đau .
positive	bài tập hay , nâng cao .
negative	giáo viên nên tránh giảng dài dòng , dễ gây khó hiểu cho sinh viên .
negative	kiểu đề thi trắc nghiệm quá phức tạp .
positive	áp dụng bài học vào thực tế .
neutral   	phương pháp giảng dạy hay , thu hút .
positive	nhiều lúc cô wzjwz233 hơi nhầm lẫn .
positive	nếu không thì coi như lớp đi toi .
positive	giảng viên có các hoạt động phù hợp với nội dung bài học , tận tâm , nhiệt tình .
negative	thầy nói khá nhỏ và nhanh cũng không sử dụng giáo án điện tử làm học sinh rất khó tiếp thu .
negative	cho sinh viên sử dụng bóng không đạt yêu cầu , đa số là bóng đã qua sử dụng ( môn bóng đá ) .
positive	giảng viên tận tình , dạy hay .
positive	giảng dạy có tâm huyết với học sinh , và giảng hiệu quả .
positive	cô dạy rất nhiệt tình , giảng rất hay .
positive	thầy wzjwz14 rất tận tâm truyền dạy không những kiến thức chuyên môn mà còn rất nhiều kiến thức , kinh nghiệm quý về cuộc sống .
positive	em rất đồng tình với cách thông tin đến sinh viên của thầy wzjwz134 , thầy thông tin cho sinh viên qua facebook giúp sinh viên nắm thông tin nhanh hơn qua trang courses hay daa .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , kiến thức và khả năng truyền đạt của giảng viên rất tốt .
positive	dễ tiếp thu .
positive	anh văn ở đại học không thể dạy giống như cấp 3 được khi cô dạy lớp im không sôi nổi , chỉ có vài người giơ tay vì câu hỏi không mang tính tương tác , câu trả lời có sẵn trong bài chỉ cần đọc lên nên nhiều người chán không giơ tay , đi học chỉ để điểm danh .
negative	tài liệu của môn này quá ít .
positive	em cảm thấy hài lòng với môn này .
neutral   	thầy lên lớp sớm .
neutral   	giúp sinh viên nâng cao được khả năng lập trình .
positive	thầy thông cảm cho sinh viên , ra bài tập vừa sức .
negative	cần mớ lớp anh văn thêm để nâng cao trình độ cho sinh viên .
positive	thầy nói rất lôi cuốn ( mặc dù không cần micro ) .
negative	mong thầy cho thêm bài tập về nhà và share slide .
positive	nhưng thầy thử nghĩ nếu em muốn ngủ mà cứ phải lên lớp thì thầy có thích khi nhìn xuống lớp giảng viên thì dạy , sinh viên thì ngủ mà vẫn có điểm danh như vậy thì có được không .
negative	mở các lớp tiếng anh tăng cường , để sinh viên được cải tiến chất lượng học tập tốt hơn , không tính điểm vào học phần , học phí có thể không free .
neutral    	em xim cám ơn !
positive	ôn tập tỉ mỉ .
negative	nhưng một số phần trong môn học em thấy thiếu thực tế ạ .
negative	cần các thầy xây dựng một bộ giáo trình , tài liệu cụ thể .
negative	thầy nên kết hợp hình ảnh và ví dụ hoá cho từng bước của giải thuật ở trong slide thay vì chữ quá nhiều sẽ khiến sinh viên khó tiếp thu hơn .
negative	làm các bài lab trên win server 2012 rất khác so với win server 2003, mà lại toàn cho làm các bài lab trên win server 2003, có vẻ cũ .
positive	không rõ " thu được gì " từ môn học này .
positive	khi có sự cố về các môn học , thầy cũng gặp lớp để trao đổi , và giúp cho các thành viên trong lớp có hướng giải quyết tốt hơn ( không chỉ về môn học của thầy ) .
positive	cô nhiệt tình và thân thiện .
negative	thầy nên dạy đúng giờ bắt đầu , đúng giờ kết thúc trừ trường hợp bất khả kháng , bài dài .
neutral    	sau khi học xong 2 môn học wzjwz168 và wzjwz87 lớp do thầy wzjwz88 làm giảng viên lý thuyết và thầy wzjwz89 làm giảng viên em thấy một điều thế này .
negative	giảng viên không sử dụng moodle làm kênh thông tin liên lạc với học sinh , không up slide tài liệu bài giảng lên gây khó khăn cho việc nắm bắt thông tin về yêu cầu môn học và khó khăn trong học tập .
neutral   	giáo viên vui , tạo cảm hứng cho học sinh hoạt động trong lớp , em rất thích .
positive	cô thường xuyên cung cấp bài tập và kiến thức thực tiễn mà các doanh nghiệp dùng để kiểm tra và giảng bài kỹ càng chi tiết .
negative	thầy giảng thường không đúng trọng tâm bài .
negative	phòng học ngay cạnh bên công trường .
positive	môn thực hành cần có bài tập về nhà , tài liệu cập nhật rõ ràng hơn .
positive	giáo viên tận tình , giảng bài dễ hiểu .
positive	nói nhanh trong lúc giảng bài .
positive	nhiệt tình với tất cả các câu hổi , ý kiến của sinh viên .
positive	cô rất nhiệt tình , luôn tận tâm truyền đạt kiến thức cho sinh viên .
negative	thầy bận đôi khi nghỉ không báo trước .
positive	thầy wzjwz255 dạy nhiệt tình , có pha chút hài hước để lớp thoải mái .
negative	thầy dạy rất tâm huyết , dạy chậm và kỹ lưỡng .
neutral   	thầy cho nhiều bài tập ok .
positive	giảng viên nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt , tạo cảm hứng cho sinh viên muốn lên lớp .
negative	nguồn tài liệu tự học không nhiều .
positive	truyền đạt tốt , giọng nói to rõ ràng .
positive	thầy wzjwz214 giảng rất hay và đưa ra nhiều ví dụ thực tiễn dễ hiểu .
negative	không có tính thực tiễn .
negative	không biết là học để làm gì , nên đi sâu vào chuyên ngành từng khoa .
positive	cô wzjwz204 giảng dạy rất nhiệt tình và chuyên nghiệp .
neutral   	giảng viên đã kết hợp vừa học lý thuyết vừa giải bài tập giúp sinh viên dễ tiếp thu kiến thức , kỹ năng mới .
negative	đề hơi khó với thực tế .
neutral   	cung cấp đủ tài liệu về môn học , giảng viên tâm huyết với lớp .
positive	tiếp thu được nhiều kiến thức .
neutral   	cách truyền đạt của giảng viên tốt .
positive	chưa có nhiều bài tập cho sinh viên .
positive	môn này rất chán , giáo viên dạy cũng chán , nói chung vô cùng không hài lòng với môn này .
negative	nên cập nhật kiến thức thực tiễn .
negative	còn một số mục khó nhưng hay thì cô lại dạy lướt qua .
negative	thầy giảng bài khó hiểu quá .
neutral   	được thực hành những bài tập mang tính vận dụng kiến thức đã học cao .
negative	giảng viên ghi chép quá nhiều , tốn thời gian .
positive	dạy rất sát với giáo trình của trường đưa ra .
neutral   	giọng cô dễ nghe .
negative	nội dung giảng dạy của giảng viên còn sơ sài .
neutral    	tiếng anh .
negative	thiết bị về máy chiếu chưa được tốt , mong nhà trường tạo điều kiện .
negative	bài tập về nhà hơi khó .
neutral   	thầy quá tuyệt vời :3 .
positive	giảng viên dạy rất kỹ , quan tâm đến sinh viên .
positive	cần cung cấp nhiều thông tin bài học hơn .
negative	một số kiến thức chỉ được giới hạn trong khuôn khổ của môn học , cần phát huy thêm khả năng tìm tòi sáng tạo của sinh viên trong các định lý định nghĩa có sẵn .
negative	hệ thống chấm điểm wecode kém thông minh , thường hay chấm sai cho những kết quả tương đương với kết quả đúng , thường gặp nhiều lỗi ngớ ngẩn .
negative	tập trung vào giải thích vài kiến thức cơ bản .
negative	em đã đi làm , em không phủ nhận những kiến kiến nền tảng trên trường đại học nhưng thực sự tụi em phải trải qua quá trình đào tạo rèn luyện lại để phù hợp với môi trường doanh nghiệp .
negative	nên có những giáo trình hướng dẫn giải bài tập nhiều hơn vì trong trường dường như chỉ có 1 , 2 loại giáo trình bao gồm cả lý thuyết và bài tập chứ không có giáo trình hướng dẫn giải bài tập .
negative	nên đơn giản hóa với các phần không quan trọng .
negative	đưa slide bài giảng còn thiếu nội dung .
negative	giảng viên có việc bận cho nghỉ nhiều .
negative	môn nhập môn quản trị doanh nghiệp thầy wzjwz111 dạy thường xuyên nghỉ học , lại không có thông báo trước .
negative	nói hơi nhanh .
neutral    	giải bài tập về nhà .
positive	bài tập cô đảm bảo đủ và bám theo nội dung lý thuyết !
positive	giảng dạy chi tiết .
positive	dạy rất có tâm .
negative	cần cung cấp tài liệu đầy đủ và chính xác hơn .
negative	thầy còn giảng bài hơi nhỏ , sinh viên tụi em lắng nghe không rõ .
positive	biết ứng dụng kiến thức đã học vào thực tiễn tạo hứng thú cho sinh viên .
negative	thầy nói có phần khó hiểu , ít làm bài tập .
positive	hấp dẫn .
neutral   	tận tình , kiến thức dễ hiểu .
positive	không có tâm dạy .
positive	thầy truyền đạt tốt , giảng bài dễ hiểu .
negative	đến hôm tiếp theo thì thầy lại nạp cho bọn em nhiều kiến thức mới dẫn đến khó hiểu hơn .
positive	có thể cho nhiều bài kiểm tra mỗi phần để biết được tình trạng học tập , hiểu bài của sinh viên .
negative	cần tăng thêm nhiều tiết thực hành .
negative	em nghĩ có nhiều hoạt động giao tiếp bắng tiếng anh thì sẽ hay hơn rất nhiều .
positive	dạy dễ hiểu , kể chuyện vui .
negative	cách đánh giá bài tập lớn cuối kỳ cũng không được khách quan .
negative	giảng viên sửa ít bài tập .
positive	thầy rất nhiệt tình và giải đáp tất cả thắc mắc của sinh viên .
positive	thầy rất nhiệt tình giảng dạy và tạo môi trường hỗ trợ sinh viên học tập tốt nhất có thể .
negative	bài tập tại lớp còn hơi ít , hướng dẫn hơi nhanh !
negative	nội dung còn khá khó để tiếp thu .
negative	mong cô thay đổi cách dạy cho hiệu quả hơn , để sinh viên yêu thương cô nhiều hơn .
positive	nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt .
negative	không thể nào đầu tư vô mỗi một môn java này .
negative	hầu hết các bài đều rất khó hiểu vì cô đã lượt bỏ mất phần giải cho các bài ví dụ trên slide , nên rất khó theo dõi và nắm bắt .
positive	luôn nhiệt tình và tận tâm .
negative	cô không thể cả năm không gặp mặt sinh viên , lúc đầu em còn nghĩ tiết thực hành này được miễn nghỉ rồi 3 tuần cuối , mỗi tuần 1 đồ án giao cho sinh viên .
positive	thầy hay dạy quá giờ , 3h15 kết thúc nhưng hơn 3h30 mới cho về .
negative	giáo viên nên có code mẫu cho sinh viên .
positive	thời khóa biểu linh hoạt phù hợp cho sinh viên đang đi thực tập .
positive	thầy dạy khá kỹ .
negative	hay lên lớp muộn .
negative	hình thức điểm danh .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình và luôn tạo được cảm hứng và sự yêu thích cho sinh viên đối với môn học cũng như cách học .
positive	thầy dạy hơi nhanh , đa số sinh viên không theo kịp .
neutral    	tôi và các bạn khác cùng bước vào , khi đó thầy yêu cầu đồng loạt mở hết code lên chạy demo để thầy chấm , và không may thay thầy đã tìm ra 2 bạn có source code y chang nhau , thầy bắt đầu tra hỏi lý thuyết về đề tài 'xxx' đối với 2 bạn đó .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , truyền đạt dễ hiểu .
negative	giảm bớt thời gian phần speaking bắt kịp tốc độ giảng dạy .
negative	quá trình giảng dạy còn hơi nhanh .
positive	giảng bài hơi nhanh .
positive	tạo ra được những trò chơi và cách tiếp cận môn học mới mẻ , hiệu quả , giảng viên nhiệt tình , tận tâm với người học .
positive	thầy cho làm nhiều bài tập để hiểu rõ hơn .
positive	hay trả lời thắc mắc của sinh viên .
positive	giảng viên wzjwz229 không dạy mà chỉ có thầy wzjwz230 thôi nên không biết nhận xét .
negative	hoạt động giảng dạy của giáo viên đưa ra quá cao so với trình độ học của lớp .
negative	đôi khi bị lố giờ giảng .
positive	dễ hiểu , trình bày bài tập rõ ràng .
positive	giáo viên vui tính , tốt bụng .
negative	giảng viên không quan tâm cách thực hiện , chỉ quan tâm tới kết quả làm được , không biết kết quả đó thực hiện thế nào .
positive	thầy rất tâm huyết trong việc truyền đạt kinh nghiệm , luôn nhắc nhở sinh viên ý thức về việc học của mình .
positive	thầy rất nhiệt tình với sinh viên !
negative	cách giảng của cô hơi buồn ngủ .
negative	môn này chẳng khác gì mấy môn học xàm xàm học cho qua , chẳng thu được kiến thức gì .
negative	ít hoạt náo dễ gây buồn ngủ .
negative	trang thiết bị cần được hỗ trợ tốt hơn , chất lượng máy chiếu không được như ý , khá mờ làm chất lượng thuyết trình và việc giảng dạy không được tốt .
positive	tận tâm , vui vẻ hòa đồng .
neutral   	môn học trang bị kiến thức tổng quát về các ngành học .
positive	đi trễ , dạy chậm .
neutral    	nhiều tiết tự học do sinh viên tự thuyết trình .
neutral   	chịu khó giảng lại nhiều lần .
negative	phòng học thực hành quá bé , bụi và bẩn , hệ thống máy tính không sử dụng được .
neutral    	khả năng truyền đạt chưa thực sự xuất sắc .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , đóng góp ý kiến thẳng thắng , không tạo áp lực , chấm điểm chuẩn xác .
positive	thầy dạy tận tâm , nhiệt tình , vui tính .
positive	thầy giảng rất nhiệt tình , dễ hiểu , nội dung slide bài giảng chi tiết , dễ hiểu .
neutral    	nghiêm túc .
neutral   	giảng hay , ra bài tập hay .
negative	điều em không hài lòng nhất là cô cho nghỉ quá nhiều , đến gần cuối kỳ cô mới dạy và học bù để chạy bài .
neutral   	giảng viên hài hước .
positive	mỗi buổi thực hành giảng viên chỉ đưa sinh viên một file bài tập rồi bắt sinh viên làm nhưng không có hướng dẫn và đưa ra yêu cầu cụ thể .
positive	giảng viên hướng dẫn tận tình chu đáo .
negative	nên tổ chức thi hình thức trăc nghiệm .
negative	cần ra các bài thực hành sát với thực tế môn học hơn .
negative	giảng viên nên thường xuyên lên lớp , và không để trường hợp thay thế giảng viên khác .
positive	cô nhiệt tình , thoải mái , giải đáp thắc mắc của sinh viên khá nhanh .
negative	cô chỉ cho bài tập về nhà kêu làm và nộp , không giải thích gì thêm .
negative	đôi khi hơi nhàm chán .
neutral    	lớp có 3 thầy nhưng không biết thầy wzjwz282 , 3 thầy đó là : wzjwz283 , wzjwz284 , wzjwz285 .
negative	đa phần là tự học là chính , có thể là do chương trình đại học quốc gia .
positive	thầy hay cho deadline hằng tuần , đảm bảo kiến thức cho sinh viên .
positive	không nêu rõ ví dụ chi tiết cho các bài tập .
positive	phòng học còn thiếu chất lượng , trời nóng nên bố trí thêm quạt cho dãy hai bên phòng .
positive	em hiện chưa biết mặt thầy luôn ạ .
negative	sinh viên có cảm giác thầy giảng như cho có .
neutral    	hoàn thiện giáo trình thực hành .
negative	slide còn khó hiểu .
positive	nắm bắt được những điều khái quát ban đầu về môn học của mình .
negative	rất nhiều vấn đề khó hiểu nhưng thầy không dạy một cách tường tận khiến sinh viên rơi vào " hố đen " .
positive	giảng viên dạy rất tốt theo nhiều mặt .
positive	cô dạy hay , truyền đạt cũng tốt .
positive	giảng viên sử dụng giờ hợp lý , giảng dạy dễ hiểu .
negative	vì đôi khi một đề lâp trình nào đó có thể người này đã làm qua rồi , người khác thì chưa hề đọc qua kiến thức ấy trong khi thời gian làm bài chỉ có 60 phút .
positive	giáo viên rất tận tình trong quá trình giảng dạy .
positive	giảng viên nhiệt tình , tài liệu đầy đủ , đảm bảo gờ lên lớp .
positive	thầy dạy rất dễ hiểu và hài hước .
negative	cần mở câu lạc bộ anh văn .
positive	không quy định rõ ràng quy định khi cho sinh viên làm đồ án , còn một tháng cuối mới gửi mail thông báo làm sinh viên thay đổi không kịp .
positive	giảng viên nhiệt tình , giảng dạy kỹ càng , chi tiết , bám sát chương trình .
negative	cần có thêm giáo trình , tài liệu để sinh viên dễ tìm hiểu hơn .
neutral   	thầy wzjwz171 tích cực cho và chủ động giải những ví dụ rất nhiều và dễ hiểu .
negative	đôi lúc cô dạy hơi khó hiểu .
positive	dạy đầy đủ chương trình , tích cực kiểm tra học sinh .
negative	phòng lab rất nhỏ và ít thiết bị nên chất lượng học tập môn học không đảm bảo .
negative	nên chuyển qua phòng học khác không có máy tính và nhỏ hơn .
positive	khi lớp có các bạn vắng quá nhiều , thầy gọi lớp trưởng để nhác nhở các bạn trong lớp đi học .
negative	kiến thức trải dài , không tập trung .
negative	để dành thời gian lên lớn đến giảng bài cho sinh viên hiểu và giải đáp thắc mắc cho sinh viên không phải em mà rất nhiều người khác cũng phàn nàn về cách dạy của thầy .
neutral   	tâm huyết và nhiệt tình với sinh viên .
positive	giảng viên tận tâm , nhiệt tình , bài giảng khá kỹ .
positive	giảng viên không sử dụng hiệu quả thời gian trên lớp mỗi buổi học .
negative	đôi lúc không tiếp thu được .
negative	có một điều rất bất cập là tiến độ của thực hành đi trước lý thuyết rất nhiều , thực hành đã qua từ rất lâu trong quá trình thực hành thì việc tìm hiều thông tin , tiếp thu rất khó khăn , một thời gian sau , gần hết học kỳ thì lý thuyết mới dạy tới phần đó .
neutral   	dạy nhiệt tình , dễ hiểu .
negative	ngoài các cuộc thi về game thì trường nên tổ chức những cuộc thi viết phần mềm hay sáng tạo ý tưởng phần mềm theo một hướng nào đó để học sinh vừa có thể học tập vừa có thể thi đua nhiều hơn , tạo sự năng động trong sinh viên .
positive	truyền đạt dễ hiểu chi tiết .
negative	cần nghiêm khắc hơn trong quá trình học .
positive	ví dụ minh họa chưa thật sự gây hứng thú trong học tập .
negative	không đảm bảo tính khách quan , công bằng trong quá trình giảng dạy sinh viên giữa các khoa , luôn thiên vị khoa wzjwz156 .
negative	cô nên quan tâm tới sinh viên hơn nữa .
negative	không thấy được ứng dụng thực tế .
positive	sắp xếp thời gian học phù hợp hơn cho cả sinh viên và giảng viên .
positive	có liên hệ môn học với thực tế .
negative	bài tập về nhà quá nhiều , làm cho sinh viên không có nhiều thời gian để làm đồ án và học môn khác .
positive	giảng viên giảng dạy cụ thể đưa ra ví dụ minh họa giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
negative	không thông báo cho sinh viên , sinh viên nhiều lần lên trường rồi lại về dot mất thời gian !
positive	cô vui vẻ , nhiệt tình .
positive	theo em lý thuyết quan trọng nhưng cơ bản là sau khi học xong sinh viên có thể làm được gì mới là điều quan trọng nên em có đề xuất là tăng tỷ lệ điểm về phần thực hành lên mức tối đa có thể để đánh giá được kết quả học tập của sinh viên .
negative	cho nghỉ nhiều hoặc lên lớp không có ai dạy .
positive	thầy giảng bài dễ hiểu nhiệt tình !
negative	ít giảng bài cho sinh viên , sinh viên thắc mắc không được giải đáp cặn kẽ , rất mơ hồ .
neutral   	cái gì không biết thì phải tự mày mò tìm kiếm , không thể cứ trông đợi lời giải đáp từ giảng viên .
negative	giáo viên có thể cung cấp slide bài giảng trước cho sinh viên để sinh viên nghiên cứu trước mỗi buổi học .
positive	được thực hành trên thiết bị thực .
negative	về bài tập , không bao giờ dạy tính toán gì cả , mà về nhà thì bài tập , deadline , rồi bài làm 15 phút trên lớp , đủ kiểu kiểm tra .
neutral   	thầy dạy rất hay , nhiệt tình .
positive	em cảm ơn thầy <3 à còn cái thầy vui tính ghê , cười đùa nói chuyện thân thiện .
positive	thầy có giải thích phần thực hành trước khi cho sinh viên làm .
positive	để dễ dàng vận dụng kiến thức trên lớp .
positive	truyền đạt tốt , nhiệt tình , thân thiện với sinh viên .
positive	em rất thích những tiết sửa bài tập của cô .
neutral    	giảng viên cho bài tập để làm .
negative	độ tập trung và cách làm việc của thầy rất nghiêm túc quy cũ .
neutral    	không có ý kiến chất lượng môn học vừa đủ cho mọi sinh viên .
negative	giọng nói của cô hơi khó nghe nhưng dần dần quen rồi thì mọi việc điều tốt .
positive	vui tính , tận tình .
positive	cô giảng dạy tận tình , không khí học tập vui vẻ .
negative	cần nâng cao chất lượng dạy .
neutral   	cười duyên , rất tốt với học sinh .
positive	mong kỳ sau thầy vẫn dạy một số môn khác .
neutral    	không có gì phàn nàn về giảng viên .
negative	phòng máy có quá nhiều máy không sử dụng được .
negative	nên cập nhật những phương pháp dạy phản xạ để tạo hướng thú cho sinh viên .
positive	tích cực trong giảng dạy , vui vẻ .
negative	cô dạy nhanh lắm , chúng em không theo kịp .
negative	cần viết riêng một cuốn sách về hướng dẫn thực hành oop .
positive	sử dụng thời gian một cách hợp lý .
positive	thầy thường xuyên đặt ra các câu hỏi trên lớp giúp sinh viên dễ tiếp thu bài .
positive	giáo viên nhiệt tình , giảng dạy tốt giúp truyền đạt kiến thức tới sinh viên .
positive	giảng viên thân thiện , nhiệt tình trong giảng dạy như hướng dẫn thực hành hay giải đáp thắc mắc của sinh viên .
negative	giảng viên nên đi dạy thường xuyên hơn .
positive	cung cấp đầy đủ kiến thức , giúp sinh viên định hướng tốt .
positive	cố dạy rất tốt .
neutral   	mỗi lúc hết tiết sớm , thầy thường giảng cho các sinh viên những kiến thức môn bên ngoài như lập trình giúp sinh viên giải đáp một số thắc mắc hoặc một số bài tập nâng cao .
positive	bài tập đầy đủ lý thuyết dễ hiểu .
negative	thời gian bù môn học thường bị trùng với những tiết khác nên em thường phải bị vắng tiết .
neutral   	em rất thích học cô nhưng đáng tiếc là không còn được học cô nhiều nữa .
positive	tạo ra các hoạt động giúp tụi em chủ động tìm hiểu kiến thức và ghi nhớ bài học sâu hơn .
negative	ít trả lời mail hỏi bài tập thực hành của sinh viên .
positive	cung cấp kiến thức đầy đủ .
positive	âm thanh phòng học wzjwz238 còn quá nhỏ nên khiến thầy thường nói không micro .
neutral   	thầy dạy rất tận tâm , kiến thức chuyên môn cực tốt .
positive	có thông báo về lịch thi nói trên web môn học .
positive	chỉ dẫn tận tình từng bạn .
positive	đôi lúc giảng bài hơi bị nhanh .
negative	cần sử dụng giờ lên lớp có hiệu quả , ít nghe điện thoại , ít nghỉ dạy hơn .
positive	giảng viên chú trọng vào nội dung chính của môn học và nhiệt tình .
negative	giáo viên nghỉ dạy .
negative	cần cho ví dụ nhiều hơn .
positive	nhiệt tình , đề cương đầy đủ .
negative	lúc thầy giảng chung cả lớp rất khó để các bạn dưới lớp nghe được giọng thầy .
negative	không có ý kiến !
positive	nhiệt tình , sử dụng hiệu quả giờ lên lớp .
neutral   	ngoài ra còn cung cấp thêm một số kiến thức mới mà không có trong chương trình dạy .
positive	chỉ cho sinh viên biết nhiều điều cốt lõi trong môn học mà ít ai biết .
positive	thầy dạy nhiệt tình và thân thiện với sinh viên .
neutral    	không có gì ạ .
positive	giảng hay và rất vui .
positive	giáo án ngắn gọn , dễ hiểu , dạy học nhiệt tình .
positive	môn học vẫn còn là một môn với nhiều lý thuyết trong slide .
negative	cần tăng số buổi thực hành cũng như trang bị thêm trang thiết bị như mua thêm nhiều switch , router , hub , bridge , trong phòng ngồi học mà ít bụi và nòng đi thì tốt hơn , v.v .
negative	cần có thêm bài tập về nhà và sửa một vài bài tập đó trên lớp để việc tiếp thu bài được sâu hơn và hiệu quả hơn .
negative	phòng máy vẫn còn nhiều thiếu sót .
neutral   	giảng viên dạy dễ hiểu , dễ tiếp thu .
negative	em đã nán lại thêm nhưng thầy đi qua đi lại bảo 2 , 3 lần nên em đã về .
neutral   	bài giảng thu hút , dễ hiểu .
neutral    	giọng của thầy không được hay lắm .
positive	giảng viến quan tâm nhiều đến sinh viên .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , chi tiết , slide bài giảng và bài tập đầy đủ .
positive	nghe kể chuyện hay nhiều trong khi học .
neutral   	dạy dễ hiểu , nhiệt tình , vui tính .
neutral   	bài tập thầy cho khá hay và dễ hiểu bài .
negative	đôi khi dạy hơi chán , không thu hút được chú ý của học sinh .
negative	ra đề thi giữa kỳ không bám sát vào bài tập đã làm trên lớp .
negative	giảng viên nên cho bài tập về nhà có nhưng chưa hợp lý , giảng viên nên giành chút thời gian sưu tầm bài tập từ dễ nhất đến khó nhất mỗi chương khoảng 30 bài nhất là các bài có thể thi .
positive	thầy cần tương tác nhiều với sinh viên .
negative	thầy nên chú trọng đến truyền đạt cho sinh viên nhiều hơn .
positive	tuy nhiên , bài giảng của thầy chưa được bài bản lắm , có phần hơi tùy hứng .
positive	thầy vui vẻ , dạy dễ hiểu .
positive	giảng viên trình bày slide dễ hiểu , bài tập mức độ vừa phải , chữa bài tập chi tiết , đầy đủ , nhiệt tình .
neutral   	thầy rất nhiệt tình , rất quan tâm đến sinh viên .
negative	hỏi cũng không nhận được câu trả lời chính xác để học .
negative	đề thi thì trong vòng 90 phút phải code hoàn chính game 2048 .
positive	rất nhiệt tình giúp đỡ sinh viên , cách giảng dạy hay .
negative	nhiều kiến thức hơn .
positive	thầy dạy nhiệt tình , đầu tư cho sinh viên đi tham quan thực tế .
negative	slide bài giảng cần chậm hơn , nhất là những chương cuối !
negative	thầy đi trễ , không cho sinh viên làm bài tập nhiều trên lớp , một dạng bài nào đó thầy nói qua rồi thì cho qua luôn .
negative	phần thực hành và lý thuyết phải đi cùng tiến độ .
positive	thầy chưa biết sử dụng hệ thống courses để thông báo tin tức cho học sinh .
negative	giáo viên gửi tài liệu hơi chậm .
negative	đặc thù môn học là phải ghi phấn , nên tiết bài tập tuyệt đối không nên sử dụng máy chiếu để giảng !
neutral    	thật sự anh văn là một môn rất quan trọng trong lĩnh vực công việc và học tập .
positive	thầy cực kỳ tận tâm và cực kỳ nhiệt tình .
negative	cập nhật những đổi mới về môn học , nên có chương trình đào tạo phù hợp hơn .
positive	thầy dạy khá tốt .
positive	em xin nhà trường xem lại bài thi anh văn đầu vào .
negative	cứ mỗi khi có thắc mắc thì lại không thể tìm thấy giáo viên thực hành để được giải đáp .
neutral   	cô wzjwz304 rất tận tâm , nhiệt tình giảng dạy , giải đáp thắc mắc rất cụ thể .
negative	cô cho bài tập về nhà hơi nhiều .
negative	nội dung lan man , khó áp dụng vào thực tế .
positive	cô rất rất nhiệt tình và tận tâm , sẵn sàng giải thích các vấn đề thắc mắc cho sinh viên .
negative	thú vị , cải thiện khả năng giao tiếp bằng tiếng anh .
positive	chúc thầy thành công .
positive	đối với em thì cách thầy giảng khá là dễ hiểu nên thầy đừng lo quá về vấn đề đó ạ , với lại sinh viên đa phần thụ động nên nếu không hiểu lại càng không dám hỏi .
positive	giảng viên giúp sinh viên nắm bắt được những kỹ năng làm việc nhóm cơ bản .
positive	cô dạy nhiệt tình , tạo được động lực cho sinh viên .
negative	phương pháp dạy phải cụ thể chi tiết hơn .
negative	ngoài ra cũng cần có tiết học để sinh viên được nói tiếng anh với nhau nhiều hơn !
negative	nên để sinh viên tự tìm hiểu lý thuyết trước ở nhà đến trường giảng viên chỉ cần giải thích các vấn đề không rõ sau đó đi thẳng vào giải các bài tập .
positive	nhập tâm .
positive	nên cho bài tập hàng tuần sát với nội dung bài học và nội dung thi , giảng viên cần giảng chậm lại , làm bài tập vận dụng chứ không nên nói một lèo cho hết slide rồi mới làm bài tập .
positive	cô giải ít bài tập .
negative	hơi khó tính về chuyện điểm danh .
positive	thầy rất có tâm huyết với sinh viên , thầy cũng giảng và hướng dẫn rất đầy đủ tuy lớp mất tiết khá nhiều .
negative	thầy cần giao bài tập mỗi buổi lên lớp .
neutral   	phương pháp giảng dạy tạo hứng thú cho học sinh .
negative	nghỉ học thường xuyên .
neutral   	thầy giảng chi tiết , dễ hiểu .
negative	môn này giải bài tập khá nhiều và khó .
negative	nên có hướng dẫn chi tiết hơn .
positive	thầy có hơi khó khăn trong phần điểm danh , vài lần em vào trễ nhưng không được thầy điểm danh .
positive	giáo viên tận tâm và nhiệt tình .
neutral   	các ví dụ dễ hiểu dễ áp dụng .
negative	hướng dẫn cách tiếp cận bài mới khó hiểu .
negative	vì lịch thực hành không được sắp xếp từ đầu dẫn đến trùng giờ với môn khác .
positive	thầy dạy khá hay và dễ hiểu , thầy vui tính , thầy đặt ra nhiều vấn đề hay cho học sinh em xin cảm ơn .
positive	giảng viên chuẩn bị bài giảng đầy đủ , giảng hay .
negative	nhiều khi giải đáp còn khó hiểu .
negative	em không hề thấy thầy đứng lớp .
negative	giảng đường ngột ngạt và nóng nực , từ tiết 2 trở đi thì rất khó tập trung học .
positive	thầy có tâm trong việc truyền đạt cho sinh viên .
negative	cần phương pháp học môn này .
positive	cô giảng nhiệt tình , chỉ bài cho tụi em thì lại tới chỗ .
positive	thầy rất tận tâm và truyền đạt kiến thức rất tốt :) .
neutral    	giảng viên cho sinh viên thực hiện một dự án thực tế ngoài nội dung môn học , với mục tiêu áp dụng quy trình scrum .
neutral   	giáo viên thân thiện và tích cực , đảm bảo nội dung học tập .
negative	tập trung làm nổi bật ý nghĩa và mục tiêu môn học .
negative	nội dung giảng dạy của cô còn sơ sài .
negative	bài giảng cần rõ ràng hơn .
neutral    	có cho lên bảng làm bài tập .
neutral   	nhìn chung tạo được cảm hứng rất nhiều cho sinh viên học tập hiệu quả .
negative	không gặp giảng viên được một lần nào .
negative	giáo viên nói hơi nhỏ , khó nghe .
positive	dạy hơi nhanh , sinh viên khó theo kịp .
positive	chủ đề học thường lan man .
positive	giảng viên giảng dạy hay , dễ hiểu , nhiệt tình .
negative	mang tiếng phòng lab của một khoa mà không bằng phòng lab thực hành cơ bản .
negative	thầy dạy dễ hiểu nhưng còn chưa cho nhiều bài tập .
positive	giúp đỡ tận tình sinh viên .
positive	thầy dạy hay , vui tính , hiểu tâm lý sinh viên , thích thầy nhất .
positive	phần chấm bài của giảng viên chỉ có nhắm vào các bạn thuộc bài .
neutral    	chưa có .
positive	thầy đến lớp đúng giờ , tận tâm .
positive	giáo viên tới ngày cuối cung mới dạy nội dung thi nên nếu có việc bận không học bù được .
positive	giảng viên nhiệt tình và giúp sinh viên hiểu thêm nhiều kiến thức .
positive	vừa giúp cho bọn em nắm chắc kiến thức về môn học , vừa giúp bọn em tự tin hơn về kỹ năng cá nhân của mình .
positive	kiến thức được trình bày đầy đủ và dễ hiểu .
positive	giảng dạy dễ hiểu và tích cực trong tiết học .
positive	rất hài lòng , thầy dạy khá hay , cũng rất vui trong lúc học .
negative	nội dung giảng dạy còn mơ hồ .
positive	kiến thức cơ sở vững chắc .
positive	nhiệt tình , trình bày dễ hiểu , giúp đỡ sinh viên .
positive	giảng dạy dễ hiểu , linh hoạt .
neutral    	đèn và quạt .
positive	thầy giảng bài hay và rất dễ hiểu .
positive	cô nhiệt tình , chu đáo .
positive	giảng dạy tập trung .
positive	tạo nhiều điều kiện để học sinh lấy điểm cộng , giáo án ngắn gọn , dễ hiểu .
positive	thầy rất vui tính , nhiệt tình giải đáp các thắc mắc của sinh viên !
neutral   	thầy dạy dễ hiểu và rõ ràng .
negative	cô nói nhanh quá , em nghe không kịp .
neutral   	năng nổ , nhiệt tình chỉ bảo .
positive	cô dạy truyền cảm .
positive	thầy nhiệt tình tới nỗi mỗi lần xong tiết học áo thấy đều ướt đẫm mồ hôi .
neutral    	do chỉ mới được học thầy nhiệm trong 2 tuần cuối nên em không có đủ thời gian tiếp súc để đưa ra đánh giá cho khảo sát trên .
negative	giảng sinh động hơn , giao tiếp với sinh viên bằng tiếng anh thay vì đa phần là tiếng việt .
positive	rất nhiệt tình và có trách nhiệm .
negative	nên bổ sung phần xây dựng kiến trúc game , tiếp xúc vơi các kiến trúc game phổ biến hiện nay .
negative	giảng viên nên dạy lâu hơn mỗi buổi học .
negative	nếu không thì buổi học toán nào 3 tiết cũng thành 5 tiết .
negative	nhiều buổi giá viên lên lớp không đúng giờ .
negative	không thể hài lòng .
negative	giảng viên nên nói lớn hơn .
positive	mọi thứ đều tốt và giảng dạy dễ hiểu .
negative	giải thích thuật toán hơi nhanh .
neutral   	thầy ra nhiều bài tập , sửa chữa lỗi , dạy dễ hiểu .
positive	vui tính hòa đồng với sinh viên .
positive	thầy dạy nhiệt tình , cung cấp một số kiến thức bổ ích cho sinh viên .
positive	phần thuyết trình của từng nhóm rất vui và bổ ích .
negative	còn nhanh .
positive	giảng viên có khả năng truyền đạt tốt , nhiệt tình , tận tâm .
neutral   	giảng viên thân thiện .
negative	dạy không liên quan .
negative	giờ thực hành môn còn quá ít 3 buổi .
negative	môn học này thiên về định hướng logic , nên học theo hướng trao đổi và tham khảo , tránh đặt nặng bài tập .
negative	không có hoạt động nhóm , bài tập ít .
negative	nội dung môn học không rõ ràng , không xác định được mục tiêu cần đạt được .
positive	thầy tận tình và giảng bài dễ hiểu .
negative	giảng viên có cung cấp nhiều tư liệu thực tế nhưng theo em nghĩ vì thời gian dành cho phần này hạn hẹp nên nội dung chưa thật sự cặn kẽ .
negative	thường xuyên vắng mặt , làm sinh viên lên trường rồi phải về !
positive	giáo viên rất nhiệt tình giảng dạy .
neutral   	giảng viên tận tình , hướng dẫn học tập hiệu quả .
negative	thầy giải bài tập ít .
negative	phải nâng cấp quạt và máy chiếu !
positive	sử dụng hiệu quả giờ học .
negative	vài nội dung thầy giảng khó hiểu .
positive	có mấy lần gửi mail mà không thấy thầy trả lời .
positive	nhiệt tình trong giảng dạy .
positive	giảng viên giúp sinh viên xác định rõ ràng mục đích học tập .
negative	cần giảm bớt các nội dung không cần thiết tùy theo chuyên ngành mà sinh viên theo học .
positive	lớp lý thuyết và lớp thực hành không song song kiến thức .
neutral    	thân ái !
negative	không nên đề hình thức thực hành là số 2 gây nhàm chán cho sinh viên sau những ngày học lý thuyết thì sinh viên nên được thực hành trên phòng lab dưới sự hướng dẫn của giảng viên .
neutral    	cách dạy .
negative	thầy thường 8h mới bắt đầu dạy , lời giảng còn khó hiểu do không cho nhiều ví dụ cụ thể cũng như demo .
positive	giáo viên tận tình , giảng dạy tốt .
positive	khả năng truyền tải cần thuyết phục hơn .
negative	giảng viên cho bài tập hàng tuần khá nhiều và bài tập có hướng dẫn nhưng chưa cụ thể .
positive	kiến thức thầy truyền đạt rất thiết thực .
negative	semimar là hình thức tiếp thu kiến thức nhưng do những người seminar nói bâng quơ và thật sự có những nhóm không biết đang làm gì thì sao người ngồi dưới hiểu gì .
positive	em nhận thấy , môn này học xong hầu như là vẽ mô hình , thi cuối kỳ cũng vẽ mô hình toàn tập .
neutral   	giảng viên khá nhiệt tình .
positive	dạy rất dễ hiểu ạ .
positive	giảng viên truyền đạt tốt , dễ hiểu .
negative	thầy sửa bài tập nhanh quá nên hơi khó hiểu .
positive	thầy giảng rất hay và cực kỳ nhiệt tình trong hoạt động giảng dạy .
negative	sinh viên ít được thực hành trên thiết bị mạng thật , mong nhà trường tạo điều kiện hơn cho sinh viên được thực hành .
neutral   	thầy rất nhiệt tình , tậm tâm , có mở rộng rất nhiều kiến thức thực tế , thực tiễn bên ngoài xã hôi , hướng dẫn và chỉ cho sinh viên các phương pháp học cụ thể tốt nhất .
positive	thầy đảm bảo về bài tập cho sinh viên .
negative	như đã nêu trên , phòng máy trang bị bản visual studio quá cũ khiến việc thực hành trở nên khó khăn , không phù hợp với thực tế chắc hẳn không ai ra trường đi làm .
negative	kiến thức truyền tải nhiều , khó hiểu .
neutral   	thầy vui tính , giảng hay .
positive	không có hoạt động nhóm .
negative	giảng viên nghỉ nhiều .
positive	giải bài tập dễ hiểu .
neutral    	liên hệ thực tế .
negative	nên làm sạch lại bàn ghế , và một số thiết bị bằng điện .
positive	cô nhiệt tình và tận tâm lắm :3 .
positive	em cảm ơn thầy nhờ thầy mà em hiểu về oop nhiều hơn .
negative	nên có nhiều ví dụ thực tiễn cho môn học , đi tham quan hoặc thực hành trên các thiết bị thật .
positive	cô biết lắng nghe sinh viên nói .
positive	để môn này có những hiệu quả và tạo hứng thú cho sinh viên thì : cần có một giáo viên có những kỹ năng hợp lý và đó là người sinh viên nhìn vào đó để học tập .
positive	dạy hay .
negative	giảng viên chưa bám sát sinh viên .
negative	cải thiện chất lượng phòng máy .
positive	nhiệt huyết , rất dễ nắm bài .
negative	giảng viên nói tiếng anh hơi khó nghe , nói nhỏ , ít sử dụng micro .
positive	tâm huyến , muốn truyền đạt hết kiến thức cho sinh viên .
negative	bài tập anh văn nên sát với yêu cầu ở ngoài .
negative	nên cắt giảm bớt chương trình học môn lý a2 vì theo em thấy có một số phần không áp dụng vào trong thực tế ngày nay của it , chỉ có một số phần là có áp dụng vì thế nên giảm thiểu chương trình học .
positive	các nội dung kiến thức khó trong slides bài giảng được thầy trình bày hay , hết sức dễ hiểu và dễ tiếp thu .
negative	nên tạo điều kiện linh động hơn trong thời gian thực hành cho sinh viên .
neutral    	chắc cũng sẽ không ảnh hưởng nhiều lắm đến thời gian dạy bài mới trên lớp .
positive	sự tận tâm , nhiệt tình và vui tính của giảng viên đã làm cho môn học thêm hấp dẫn và kiến thức môn học cũng rất hay , thú vị .
positive	thầy hiền , tận tình giảng bài .
negative	môn học cần xác định rõ ràng tính ứng dụng tránh để sinh viên mơ hồ về cái mình đang học như vậy rất khó để tiếp cận với vấn đề cần nghiên cứu .
negative	nên giảm sĩ số một lớp xuống khoảng 30 sinh viên thì sẽ hiệu quả trong việc học .
positive	rất nhiệt tình và giảng bài dễ hiểu .
positive	giảng viên nhiệt tình , vui vẻ , hòa đồng với sinh viên , luôn giúp đỡ , chỉ dẫn cho sinh viên lúc gặp khó khăn trong bài thực hành .
positive	em có ý kiến riêng là thầy wzjwz28 nên giới thiệu về các phương pháp xử lý trong quá trình phát triển game .
negative	môn game này có đồ án được xem là nặng nhất trong chuyên ngành cnpm , em không hiểu thi lý thuyết là thi cái gì , nó làm chúng em mất thời gian hơn là cho chúng em được ích lợi .
positive	cô dạy vui vẻ chăm lo đều các sinh viên .
positive	lên lớp đầy đủ , tận tình giảng dạy , quan tâm đến sinh viên .
positive	dạy quá tốt , kiến thức tổng hợp vững .
negative	thầy dạy lan man khó hiểu , hay đi ra ngoài lâu , tài liệu học ít .
positive	giảng viên nhiệt tình , tận tâm giảng dạy tốt .
positive	chuyện lớp ồn cô cũng tìm cách nói để tránh mất lòng .
negative	thầy hơi khó , nhiều điều dạy chưa hiểu lắm .
negative	ra đề thi giữa kỳ không đúng với nội dung dặn trước dặn ko có " vertical fragmentation " mà thi vẫn có 1 câu chiếm khoảng 40% số điểm , có lẽ người ra đề với thầy dạy khác nhau và không thống nhất .
negative	cô lấy ví dụ thực tế thì đừng có liên quan nhiều quá đến quan điểm cá nhân ghen ăn tức ở của cô với người khác như ví dụ cô nói một người đại gia bỏ tiền tỷ tổ chức sinh nhật cho vợ họ thay vì đi làm từ thiện hay các thứ khác .
positive	tiếng động cơ xây dựng có lúc ồn quá .
positive	giảng viên cần nhiệt tình hơn trong giảng dạy .
negative	môn học là kiểm chứng phần mềm , nhưng tất cả nội dung giảng dạy chỉ là lý thuyết suông , có chăng là một số phần mềm có thể được sử dụng trong thực tiễn , nhưng sự tìm hiểu chỉ dừng lại ở mức độ " giới thiệu " của cấp độ sinh viên , các bài seminar do sinh viên trình bày hoàn toàn không đạt chất lượng , không truyền đạt được kiến thức , slide hơn 95% là chữ , một số không nhỏ là nội dung dịch từ sách ngoại văn , nhưng lại sai nghĩa , tối nghĩa .
negative	cần cải tiến , đổi mới thực hành hình thức 2 .
positive	thầy rất nhiệt tình , luôn đến lớp đúng giờ .
neutral   	nhiệt tình luôn cố gắng giúp đỡ sinh viên .
negative	thầy ít tương tác với sinh viên .
neutral   	hay dễ hiểu .
negative	lớp ồn ào .
positive	giảng viên dạy bài nhanh khiến nhiều lúc sinh viên không theo kịp .
neutral    	thiết bị .
negative	sao không ghép vào phần lý thuyết luôn , giảng viên lý thuyết chỉ cần gửi tài liệu thực hành và chấm đồ án thực hành là xong .
positive	giảng dạy cụ thể , dễ hiểu .
positive	áp dụng những kiến thức ngoài xã hội , thực tiễn để giảng dạy vào bài học chứ không nhất thiết phải dạy theo một giáo trình cụ thể nào đó .
positive	nói hay .
neutral   	nắm bắt tâm lý sinh viên và có khiếu hài hước .
positive	nên ra đề xác thực hơn .
positive	khi sinh viên hỏi về bài đặc tả hình thức thì thầy lúc nào cũng nói không biết !
negative	hạn chế sử dụng tiếng việt .
neutral    	có một lần cúp điện cô không dùng slide để giảng bài em thấy dễ hiểu hơn nhiều .
neutral   	cô dạy tâm huyết , quan tâm học sinh .
negative	thầy giảng bài một mình chưa tương tác với sinh viên .
negative	thêm giờ giải bài tập trên lớp .
neutral   	thầy tận tâm giảng bài , giảng dễ hiểu và đúng với chương trình học .
positive	thầy tận tâm nhiệt tình , giảng bài hay , dễ hiểu , quan tâm đến học sinh .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , tận tình giải đáp thắc mắc .
neutral    	tiếng nói .
positive	các phần nội dung được đề cập trong môn học được thầy truyền đạt theo phương pháp riêng một cách đơn giản , dễ hiểu .
positive	thầy dạy rất hay , tận tình .
positive	cô truyền đạt dễ hiểu .
negative	năng cấp phòng máy .
positive	em thích khả năng sư phạm của thầy wzjwz293 .
positive	thầy rất hòa đồng .
positive	thầy cần chủ động hơn trong việc dạy và dạy bù ( khi em hỏi các bạn về lịch dạy bù thì hầu hết các bạn được em hỏi đều không biết ) .
negative	bỏ bớt những phần không cần thiết .
positive	kiến thức cô cung cấp rất đầy đủ .
positive	cô dạy nhiệt tình , kỹ và dễ hiểu .
positive	cô giảng hơi nhanh và khó nghe .
positive	thầy dạy và hướng dẫn rất kỹ .
neutral    	đi thực tập , đến công ty kaydotvn để làm việc và học .
positive	chất lượng cơ bản đảm bảo nhưng cần phù với các đối tượng sinh viên hơn .
positive	giảng viên lên lớp đầy đủ , giảng dạy nhiệt tình .
negative	cô dạy khá nhanh , nhiều chỗ hơi khó hiểu .
positive	nhóm 4 người đông không ổn thầy ạ .
neutral    	một số bài tập đưa ra trên lớp và đợi sinh viên giải xong mới giải .
neutral   	sống có đạo đức , thương sinh viên .
negative	giáo viên nói hơi nhỏ , rất khó nghe , và hiểu được bài .
positive	giảng viên lên lớp đúng giờ , giảng dạy nghiêm túc , tận tâm , nhiệt tình .
negative	ngồi nhiều , nhìn slide nhiều .
neutral   	thầy trang bị cho những kỹ năng chuyên sâu và hướng mở của môn học .
negative	thầy không có up tài liệu cũng như bài giảng lên moodle .
positive	phương pháp dạy còn chưa thực sự thu hút được sự chú ý của sinh viên gây nên nhàm chán và thụ động .
positive	vui tính nhiệt tình .
positive	cô dễ tính .
positive	thường lố giờ .
neutral   	thầy dạy rất tận tình , chỉ dạy kỹ càng từng học sinh .
negative	thầy dạy không có tâm .
negative	bài tập thầy cho áp lực quá .
positive	giảng viên có tâm huyết với việc dạy học .
positive	thái độ gần gũi .
negative	em thấy thầy dạy rất thiếu trách nhiệm , chỉ lơ là cho hết giờ .
positive	cô rất hiền và tạo sự gần gũi .
negative	cần phải thay đổi phần nội dung của phần thực hành và cách giảng dạy của giảng viên thực hành , sinh viên chưa được học lý thuyết mà thực hành đã phải làm bài tập trong khi giảng viên thực hành không hướng dẫn sinh viên cụ thể phải làm gì với bài tập đó .
positive	giảng viên truyền đạt rất dễ hiểu , thân thiện , vui vẻ và rất tận tình với sinh viên .
positive	kiến thức nắm được khá nhiều , công nghệ mới cũng được đưa vào giảng dạy .
positive	giảng viên nhiệt tình , có khả năng truyền đạt .
neutral    	có liên hệ thực tế .
negative	ngoài ra sinh viên cũng không có đủ khả năng để hiểu được " source code " có tốt hay không .
positive	thầy có bài tập hay .
negative	giảng viên nói nhỏ và hơi khó nghe .
neutral   	thầy dạy rất hay và dễ hiểu , sôi động em điểm nhỏ chỉ là đề thi khó hơn đề mọi năm .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , rất mong thầy tiếp tục công tác tại trường .
positive	thầy nhiệt tình với nhiều bài tập đa dạng và phong phú .
neutral   	thầy rất vui tánh .
negative	cần được thực hành liên tục , để có sự hướng dẫn của giáo viên khi làm đồ án .
negative	cô nên cho bài tập nhỏ về nhà để học sinh làm để ôn kiến thức cơ bản .
positive	khi nghỉ không thông báo trước , khi sinh viên qua trường thể dục thể thao chờ rồi mới thông báo .
negative	giáo viên nên theo dõi sinh viên sát sao hơn .
positive	giảng viên giảng dạy tân tâm .
positive	thầy giảng dạy nhiệt tình , chu đáo !
neutral   	giảng viên có kiến thức vững chắc , khả năng truyền đạt tốt , tận tâm .
neutral    	phương pháp làm bài tập .
positive	cách nói chuyện của thầy rất thu hút lòng người , giảng bài dễ hiểu , thực tiễn .
positive	chấm bài không nói lên tính khách quan .
negative	nhiều lúc giảng dạy nói hơi nhanh .
positive	thầy giáo nhiệt tình , đưa ra nhiều trường hợp cho thuật toán .
negative	đề án soạn thảo kỹ càng .
negative	cần tăng thêm số lượng thiết bị , và thời gian thực hành .
neutral   	có nhiều hoạt động cho phần speaking .
positive	nên sử dụng cách truyền đạt khác để thu hút sinh viên hơn .
positive	thầy rất nhiệt tình , dạy dễ hiểu .
positive	tận tình và vui vẻ hướng dẫn .
positive	thầy rất nhiệt tình trong giảng dạy .
positive	thảo luận hiệu quả .
negative	thầy dạy nhanh .
positive	cố gắng làm nhiều bài tập .
positive	cô giảng hơi nhanh , nhiều khi không theo kịp .
positive	hệ thống wecode cần sửa lại tính năng submit kết quả cuối cùng , bao nhiêu sinh viên bị mất điểm vì submit trong đó có cả em :(colon .
neutral    	ước tính khoảng 5 - 6 buổi như vậy .
positive	thầy dạy rất dễ hiểu , đặc biệt là thầy rất nhiệt tình .
neutral   	môn học giúp em nắm rõ các phương pháp và kỹ năng cần thiết để tổ chức cơ sở dữ liệu và sử dụng nó một cách hiệu quả ở mức cơ bản dữ liệu không lớn .
positive	dạy tốt , không khó khăn với học sinh .
positive	giảng viên tốt .
neutral   	cho điểm khách quan .
positive	ok xem xong cài như youtube kết nối với laptop báo lỗi , cô bảo cài sai dot wtf ?
positive	phương pháp dạy viết bảng hiệu quả .
neutral   	và khi hỏi thầy trả lời rất nhiệt tình .
positive	giảng viên dạy tận tình , truyền đạt tốt .
positive	thầy rất ân cần giúp đỡ học sinh làm bài và hiểu bài .
positive	giáo viên giải bài tập chi tiết .
negative	nên chọn phòng học có không gian phù hợp với sĩ số lớp phòng quá lớn trong khi sĩ số chỉ có vài chục sinh viên .
positive	thầy giảng bài rất hay và dễ hiểu .
neutral    	kể chuyện .
positive	cho sinh viên thuyết trình là khá hay .
negative	cô nói hơi nhỏ .
positive	cô dạy nhiệt tình , kỹ , chịu khó nếu học sinh chưa hiểu bài .
positive	bài tập về nhà hằng tuần giúp cho sinh viên củng cố kiến thức lý thuyết và thực hành một cách chắc chắn .
neutral    	đồ họa máy tính là môn có hình thức thực hành 1 .
negative	cách dạy thiếu khoa học , cứng nhắc , áp đặt , không thu hút , gò bó tư duy của sinh viên .
positive	nội dung cơ bản đầy đủ .
positive	giảng viên dạy rất hay , bài tập khá đa dạng , đi thi nắm vững được các dạng nên không cần học tủ , thầy rất nhiệt tình .
negative	chưa bao giờ học không biết .
negative	giảng bài hơi nhanh , bài tập cho nhiều quá .
neutral   	đồng thời , lý thuyết tóm gọn thầy đưa lại cho em sự tò mò và thực hành ngay trên lớp giúp em hiểu được sâu hơn .
positive	dạy có tâm .
negative	thầy nghỉ quá nhiều .
neutral   	cô tạo nhiều cơ hội cho sinh viên tham quan nhiều chuyến đi thực tế rất hữu ích .
neutral    	cũng bình thường .
positive	kiến thức thầy cao siêu .
positive	rất thích cô .
neutral    	không có ý kiến .
positive	nên có thêm nhiều tài liệu học tập , bộ môn này rất ít tài liệu tam khảo trên mạng .
negative	cô cần thay đổi phương pháp dạy sao cho sinh viên thấy thích thú với những gì cô dạy , cần lấy ví dụ nhiều hơn để sinh viên có thể hiểu rõ bản chất của mọi vấn đề .
negative	chú trọng vào việc giải bài tập hơn là củng cố phương pháp học tập của sinh viên .
positive	cô xinh quá .
negative	cần trang bị thiết bị thực hành hiện đại hơn .
positive	tận tình với học sinh .
negative	giáo viên cần chỉ dẫn kỹ hơn phần thực hành kể cả ở lớp và thực hành , nên nhắc nhở dám sát sinh viên , để trách cho sinh viên hay ngoại trong mặt này .
negative	mô học cung cấp kiến thức mơ hồ lắm .
positive	giảng dạy hết mình cho sinh viên , giúp đỡ sinh viên trong quá trình học tập .
positive	thầy thoải mái , thân thiện .
positive	có những chỉ dẫn cụ thể cùng với những phương pháp mới , nhanh gọn .
positive	giảng viên lý thuyết dạy kỹ càng .
positive	giảng dạy nhiệt tình , thường xuyên giúp đỡ sinh viên .
positive	giảng viên nhiệt tình giúp đỡ sinh viên trong học tập .
negative	giảng viên dạy thực hành cần hướng dẫn những kiến thức bổ sung khi cho sinh viên thực hiện đồ án .
positive	quan tâm đến sinh viên , thường xuyên hướng dẫn từng sinh viên .
positive	ví dụ , dẫn chứng cụ thể sinh động liên kết bài học .
negative	thầy cần quyết đoán hơn , chuẩn bị kỹ tài liệu và dạy nhanh , đủ hơn chút .
positive	dụng cụ học tập đầy đủ .
negative	đề thi thực hành và lý thuyết nên được trưởng khoa xem qua trước khi cho sinh viên thi để tránh trường hợp vào thi thực hành giáo viên phải sửa lại đề .
positive	giảng viên xuất sắc .
positive	thầy giảng nhiệt tình , rất hay !
positive	thầy có những kinh nghiệm và nhận xét quý báu giúp sinh viên trong việc thuyết trình và làm đồ án , giúp sinh viên có kỹ năng sau này .
positive	giáo viên tốt .
negative	điều kiện vật chất chưa được đầy đủ .
negative	còn mốt số ý thầy truyền đạt vẫn còn chưa tốt .
neutral    	không rõ .
positive	nội dung thầy wzjwz191 cung cấp cho sinh viên khá là sâu , ngoài nội dung trong sách , thầy giúp sinh viên mở rộng nội dung bài học qua các ví dụ thực tế của công ty .
positive	giảng viên rất tận tụy và quan tâm sinh viên .
positive	giảng dạy nhiệt tình , vui vẻ .
negative	các buổi thực hành ht2 không thông báo với sinh viên .
positive	thầy dạy nhiệt tình , vui tính , bài tập tuy cơ bản nhưng rất thâm thúy .
positive	ngược lại , giảng viên thực hành chấm đồ án lại yêu cầu đồ án phải có liên hệ thực tiễn để đạt điểm tối đa .
positive	thầy có kiến thức sâu rộng nên truyền đạt nhiều kiến thức rất hay .
positive	nhiệt tình , giảng dạy dễ hiểu , vui vẻ .
negative	lớp học thụ động , giảng viên chưa biết cách tạo sự sôi nổi cho sinh viên có hứng học .
positive	hệ thống giảng dạy trên wecode dễ hiểu .
positive	giảng dạy nhiệt tình , hiệu quả , tốt .
neutral   	phương pháp giảng dạy hay và dễ hiểu .
negative	dạy chậm , chiếu thêm slide , thêm bài tập .
neutral    	vì theo em thầy mọi người đi học rất đầy đủ .
positive	cô rất tận tình , nghiêm khắc trong giờ học .
positive	giảng viên tận tình , hay giúp đỡ sinh viên !
positive	cô dạy nhiệt tình .
positive	cô vui vẻ .
positive	bài thực hành được xây dựng phù hợp với nội dung lý thuyết .
positive	em nghĩ là cơ sở vật chất của trường còn yếu kém , máy chiếu rất mờ , rất ít khi nhìn rõ được chữ trên slide bài giảng .
positive	đề thầy ra rất hay và thiết thực với đời sống sinh viên ( bài , game , chat ) .
neutral   	thầy lên lớp đúng giờ , bài tập dễ hiểu , giảng dạy thoải mái ít gây nhiều áp lực cho sinh viên .
negative	nên có đồ án môn học .
positive	nội dung của môn học hiện tại chỉ ở mức lý thuyết khá nhiều , ít thực hành .
neutral   	thầy dạy rất hay và cuốn hút .
neutral   	giảng viên vui tính , hay liên hệ với thực tế giúp cho sinh viên dễ nắm bắt vấn đề .
positive	phương pháp giảng dạy hiệu quả , giúp sinh viên tiếp cận kiến thức mới linh hoạt , nhiệt tình tận tâm giải đáp , trả lời câu hỏi từ sinh viên .
positive	dạy chậm kết hợp với bài tập , ví dụ .
positive	thầy dạy rất dễ hiểu qua các ví dụ thực tế mà thầy demo trên lớp .
positive	phương pháp giảng dạy phù hợp , lôi cuốn vào bài học .
positive	học được rất nhiều kiến thức từ thầy .
positive	thầy rất teen và cập nhật từ ngữ teen rất nhanh .
positive	thầy giảng có tâm huyết và thân thiện .
positive	giảng viên dạy rất tận tâm và giảng bài hay dễ hiểu .
positive	giảng bài dễ hiểu .
positive	thầy nói to , rõ .
negative	giáo viên cần tham khảo khung chương trình của khoa trước khi ra bài tập .
neutral   	quan tâm đến sinh viên rất nhiều , có bày nhiều trò chơi hỗ trợ giảng dạy .
positive	giảng viên có khả năng truyền đạt .
negative	cô nên sắp xếp lịch làm việc chính xác hơn .
negative	phòng học số lượng sinh viên nhiều , nhưng chỉ có quạt trần , cần trang bị thêm máy lạnh .
negative	thiết bị và dụng cụ thí nghiệm tại phòng lab còn nhiều hạn chê , hư hỏng nhiều , không đáp ứng được nội dung thực hành .
negative	em mong thầy sẽ chỉ bảo cho các lớp sau nhiều hơn về vấn đề này .
positive	thầy giảng khó hiểu .
positive	được làm seminar nên sinh viên nghiên cứu nhiều hơn .
positive	thầy dạy khá hay và dễ hiểu , thầy vui tính , em rất hài lòng về môn học do thầy wzjwz116 dạy , em xin cảm ơn .
negative	cô giảng lý thuyết còn quá chi là khó hiểu ạ .
positive	giảng viên giảng nhiệt tình .
positive	giảng viên liên hệ nhiều đến thực tế .
positive	giảng viên vui vẻ hòa đồng với sinh viên .
negative	còn một vài chỗ cô dạy hơi khó hiểu nhưng cô không giải thích kỹ lắm .
neutral   	thầy giảng chi tiết , có hướng dẫn thêm kiến thức phong phú .
neutral   	chu đáo , nhiệt tình .
neutral   	trình bày rất chi tiết .
negative	thầy dạy hơi chậm , tạo cảm giác buồn ngủ .
negative	không tạo được không khí vui vẻ trong lớp .
negative	giảng nhanh quá , nói quá nhanh , không giúp học sinh hiểu bài .
positive	có tâm huyết .
positive	luôn sử dụng những ví dụ có tính thực tế .
positive	thầy khá là nhiệt tình trong khi giảng bài , khi sinh viên hỏi bài , giáo viên rất nhiệt tình .
negative	nếu nghỉ nên thông báo với lớp sớm hơn .
negative	nội dung thi khó đối với sinh viên không chuyên .
negative	thực sự thầy sử dụng giời lên lớp chưa hiệu quả .
positive	giảng viên tận tâm với sinh viên .
neutral   	sự nghiêm khắc của thầy trong công tác giảng dạy giúp sinh viên có thêm động lực học .
positive	thầy tuy nghiêm khắc nhưng đi với thầy cả một học kỳ mới biết thầy rất thương sinh viên và muốn tốt cho tui em .
positive	tổ chức các trò chơi để vận dụng các kiến thức vừa học .
neutral   	cô truyền dạy kiến thức dễ hiểu , tận tình , thân thiện với học sinh và giúp đỡ học sinh tận tình !
neutral   	quan tâm học sinh .
positive	cô rất nhiệt tình giảng dạy .
positive	cô nên up một lần hết các file bài học để tụi em tiện đi in ạ .
negative	cần nhiều tài liệu về môn học này .
positive	giáo viên giảng dạy tốt nhiệt tình .
positive	thầy dạy rất hay , tận tận tâm nhiệt tình , luôn tạo hứng thú cho sinh viên .
positive	giảng viên dạy lôi cuốn .
negative	chúng em là sinh viên năm nhất , và chúng em vẫn chưa đủ khả năng để làm ra những sản phẩm của riêng mình , chúng em học " giới thiệu ngành " vì mục đích định hướng , chúng em tìm hiểu về hệ thống nhúng vì mục đích xem mình có nên theo ngành đó hay không , và chúng em nói theo cách mình hiểu và tiếp cận được từ các nguồn thông tin .
positive	phong cách dạy thu hút .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
neutral   	thầy có tâm lắm :) .
negative	chữ viết hơi nhỏ , ít khi dùng máy chiếu .
negative	nhiều lúc nhìn thầy hơi dữ t_t .
negative	giáo viên chưa quan tâm nhắc nhở sinh viên làm bài trên lớp , sinh viên chỉ xem tài liệu thực hành và tự làm .
positive	thầy rất là công bằng , em thật sự rất kính trọng thầy vì những điều thầy đã làm cho các bạn sinh viên chơi thân với thầy .
positive	nhiệt tình giảng dạy , gần guix với sinh viên :))
positive	chuwa áp dụngg công nghệ thông tin và các thietes bị hỗ trợ cho việc giảng dạy .
neutral   	thầy giãng bài hay , có nhiều bài tập ví dụ ngay trên lopsw .
neutral    	kiểu gì em cũng nợ môn lày, nhưng em nghĩ em sẽ học lại ở học kỳ tới, không vấn gề gif :3
negative	thời lưỢng học quá dài , không đảm bảo tiếp thu hiệu quả .
positive	cần nói rõ hơn bằng cách trình bày lên bảng thay vì nhìn vào slide .
positive	thầy rất tận tình và đi dạy rất đúng giờ .
neutral    	cungx bth. :3
negative	môn easy quá, cần hard-core hơn xí.
negative    hơi chú trọng lý thuyết, cần TH nhiều hơn <3
positive	nhiệt tình , zui zẻ :3
positive	phong cách giảng bài của thầy rất gần gũi với sinh viên !
positive	giảng dạy kết hợp các hoạt động giải trí có hiệu quả .
negative	cần tạo các buổi seminar để sinh viên có thể hiểu sâu thêm về các vấn đề trong chuyên ngành nhưng không có trong môn học .
positive	tiết học thoải mái .
positive	giảng dạy nhiệt tình , hướng dẫn chi tiết đến lúc sinh viên hiểu !
negative	nhiều khi em thấy giảng viên dạy trên lớp có những kiến thức còn là lý thuyết quá nhiều , xa rời thực tế .
negative	tài liệu còn thiếu chủ yếu sinh viên phải tự tìm .
negative	hi vọng thầy có thể dạy cho chúng em về c kỹ càng hơn , thay vì dạy về c , để chúng em có thể hiểu được bản chất của lập trình , giúp cho chúng em đi lên từ nền tảng vững chắc .
negative	tiết cuối thầy ôn bài mà không cho đề mẫu cuối kỳ .
positive	sự tận tâm , nhiệt tình của giảng viên giúp truyền đạt kỹ năng , kiến thức một cách tốt nhất .
negative	nên tăng hiệu suất của máy .
negative	phòng lab được trang bị những máy tính cấu hình thấp không đảm bảo được nhu cầu thực hành của sinh viên khoa wzjwz46 , chất lượng mạng kém , có nhiều dây mạng không thể truy cập internet .
positive	thầy rất tận tâm , đến từng bàn để chỉ dẫn !
neutral   	luôn hướng dẫn tận tình sinh viên đi đúng lộ trình , tuy thời gian đầu hơi khó hiểu vì toàn bộ bài giảng của thầy được viết bằng tiếng anh .
positive	giảng viên dạy rất kỹ lưỡng .
negative	học kỳ này em học lại môn game , và giờ của thời khoá biểu là tiết 1 - 2 ngày thứ 4 thế nhưng em không hiểu lý do gì lại chuyển sang thứ 7 vào tiết 6 - 7 và em bị kẹt giờ học anh văn bên ngoài nên không học được .
negative	lượng kiến thức giảng dạy chưa được chuẩn bị kỹ càng .
negative	cần đảm bảo thời lượng của môn học , lịch học thông báo nghĩ quá nhiều trong khi sắp xếp lịch học bù không hợp lý ảnh hưởng lớn đến kiến thức của sinh viên , công việc của sinh viên .
positive	giảng viên dạy nhiệt tình , kiến thức truyền đạt cho sinh viên gần với thực tế cuộc sống , phản ánh đời sống xã hội , slide dễ hiểu , giảng viên hài hước .
negative	4 tiết liên tục không tập trung được phần cuối giờ .
positive	nhiệt tình , nhanh nhẹn , thân thiện .
positive	giáo viên rất tận tâm .
positive	đặt cái tôi quá lớn khi nói chuyện với sinh viên .
negative	hầu như bữa nào cũng over time .
positive	cô nhiệt huyết trong việc rèn cho sinh viên làm nhiều và tự nghiên cứu nhiều điều này giúp sinh viên có khả năng tự học tự nghiên cứu .
positive	vui vẻ , giờ học vui .
positive	thầy wzjwz201 dạy nhiệt tình , giảng dễ hiểu .
negative	cải thiện chất lượng phòng máy và kết nối mạng .
positive	thầy nhiệt tình , thân thiện .
negative	nội dung học chất lượng nhưng khá đơn giản , thầy sử dụng giờ trên lớp không hiệu quả , chủ yếu thầy vào lớp cho bài tập , giảng một xíu rồi ngồi đó , còn sinh viên giải bài tập tới cuối giờ , dù làm bài tập tới tuần cuối môn học nhưng vẫn không biết kết quả các bài tập mình từng làm là đúng hay sai vì thầy không công bố kết quả để cho thấy được sự sai sót của mình , dẫn đến trước khi thi các sinh viên có sự phân hoá về cách giải bài tập , không thống nhất .
positive	không sửa bài tập thực hành , chỉ cho sinh viên làm rồi nộp trên courses .
neutral   	cô rất nhiệt tình , giảng bài rất dễ hiểu .
negative	nghỉ quá nhiều .
positive	cô giảng dễ hiểu và rất nhiệt tình .
positive	thầy rất nhiệt tình và kiến thức rất phong phú , có hệ thống lại kiến thức mỗi buổi .
negative	thầy dạy như đúng rồi .
negative	tiết học có chút chán , có chút khó tiếp thu .
positive	thầy đảm bảo phần kiến thức truyền đạt .
neutral    	thầy đảm bảo tốt về giờ lên lớp .
positive	cần ví dụ và chương trình thực tế nhiều hơn .
neutral   	nhiệt tình , giúp đỡ sinh viên , lên lớp đúng giờ .
negative	thứ nhất , môn mạch số quá " hiếm " tài liệu tham khảo ngay cả khi em tìm từ các nguồn trên internet , slide bài giảng thầy đưa ra không thể nào đáp ứng được khả năng tự nghiên cứu , tự học để rồi ứng dụng làm các bài tập mà thầy cho cuối cùng là làm các bài kiểm tra đánh giá .
positive	giảng viên dạy rất hay , có nhiều bài tập để củng cố kiến thức .
negative	không ôn tập cũng như cho cấu trúc đề thi .
negative	đầu học kỳ , giảng viên có thông báo cuối kỳ sẽ làm đồ án , nhưng đến giờ sắp cuối kỳ rồi mà không hề có thông tin gì về đề tài của đồ án cuối kỳ .
negative	môn học còn nhàm chán .
positive	sẵn sàng trả lời mọi thắc mắc của sinh viên .
negative	trách nhiệm .
positive	phải nói là hiểu biết của thầy trong lĩnh vực thương mại điện tử rất rộng .
negative	phòng thực hành thiếu ổ cắm .
negative	thầy giáo nên cho bài tập chạy " deadline " hàng tuần .
positive	thầy cô dạy rất hay .
positive	giúp đỡ sinh viên trong việc đưa ra những định hướng của tương lai .
positive	cô rất có tâm với công việc giảng viên của mình .
positive	cô nói nhanh quá !
negative	phòng học lý thuyết thì kém , nóng , bụi nhiều .
negative	nên chú ý cách giảng dạy hợp lý hơn , dễ hiểu hơn .
negative	cách truyền đạt của giảng viên khó hiểu , như nói trên mây , khó cho sinh viên tiếp cận .
negative	thầy dạy mất quá nhiều giờ , chỉ có 3 tiết nhưng thường dùng tới 5 tiết , ảnh hưởng đến những môn ở tiết 4 5 .
positive	giảng viên thân thiện , cởi mở , nhiệt tình .
neutral    	ít điểm danh .
positive	thầy rất nhiệt tình , truyền đạt tốt .
neutral    	thân !
negative	mong các thầy cô sẽ đầu tư hơn vào phần speaking và phần writing nhiều hơn .
positive	thương học sinh .
negative	giảng viên giảng khá nhanh .
neutral    	vì môn vậy lý kỹ thuật sinh viên chỉ học để lấy điểm cao kéo điểm trung bình lên thôi .
neutral    	hay kể chuyện cho lớp em nghe .
negative	cần tài liệu chính thống .
negative	làm đồ án còn phải thi cuối kỳ lý thuyết , quá nặng đối với sinh viên , vì một kỳ có rất nhiều đồ án .
positive	thầy luôn thúc giục học sinh cố gắng trong học tập .
positive	giáo viên nên đưa tài liệu tham khảo cho sinh viên giống với tài liệu giảng trên lớp , để sinh viên tiện theo dõi và ôn lại kiến thức khi về nhà !
negative	không có ý kiến khác .
negative	cô đẹp quá làm em không chú tâm học được :)smile .
positive	nhiều lúc thầy giảng bài hơi nhỏ , mong thầy cố gắng giảng rõ hơn để sinh viên có thể tiếp thu một cách tốt nhất bài giảng của thầy .
negative	giáo viên mời doanh nghiệp chỉ dẫn sinh viên lập trình trên một ngôn ngữ mới , nhưng các anh chị bên doanh nghiệp chỉ dẫn quá nhanh nên sinh viên không theo kịp .
negative	nên giao nhiều bài tập ngữ pháp về nhà cho sinh viên .
positive	chép bài quá nhiều làm mất thời gian .
neutral   	giảng viên rất tận tâm !
neutral   	thầy giảng dạy nhiệt tình , có liên hệ thực tế .
neutral   	thầy ôn kỹ , hay cho bài tập trên moodle , cập nhật file bài giảng , bài tập , bài ôn thường xuyên .
neutral   	cung cấp nhiều kiến thức hữu ích chưa được học trong lớp .
positive	thầy học bên ucla về nên dạy tiếng anh rất tốt .
positive	cô dạy rất hay và quan tâm học sinh .
negative	không thấy đi thực hành buổi nào !
negative	nên tiết chế lại các yêu cầu về đồ án môn học như việc chấm chéo , làm clip hướng dẫn vừa lồng tiếng lại còn chèn sub .
negative	thầy dạy rất nhiệt tình và dễ hiểu , tuy nhiên do học sinh còn lười nhác học bài nên đôi khi kết quả không được như mong muốn .
positive	thầy nhiệt tình , giảng bài dễ hiểu .
positive	nói chuyện dễ hiểu , dễ nghe .
positive	cô dạy hay , dế hiểu .
positive	thầy dạy tốt , sát với chương trình giảng dạy .
positive	thầy tận tâm !
negative	nội dung bài giảng không thực sự hấp dẫn .
negative	lên lớp trễ .
neutral    	em cảm ơn !
positive	thực hành thực tế nên giúp cho sinh viên hiểu rỏ hơn về mạch số và những cái trong mạch số .
positive	chú tâm , hướng dẫn cho từng học sinh , tương đối dễ hiểu .
positive	bài tập không sát với đề cương .
positive	thầy giảng hay , mặc dù thỉnh thoảng có ngoài lề nhưng làm cho chúng em rất hứng thú và không buồn ngủ .
positive	giảng viên thân thiện , dễ gần .
negative	giao tiếp .
positive	giải thích bài giảng khá chi tiết .
neutral   	giảng viên thoải mái , nhiệt tình , gần gũi với sinh viên .
negative	cảm giác của em là hơi chán .
negative	lập trình web mà thi trên giấy .
neutral    	dạy đúng giờ .
positive	giảng viên dạy đầy đủ kiến thức , có liên hệ thực tế nhiều giúp sinh viên hiểu rõ hơn về cách thức hoạt động của những kiến thức được học .
negative	cần phải nâng cấp , cài đặt mới các phần mềm phù hợp hơn ví dụ : máy ảo ubuntu .
positive	thầy dạy hay tiết học sôi động vui nhộn nhưng vẫn đảm bảo kiến thức dành cho sinh viên .
positive	giáo viên giảng dạy tận tâm .
neutral   	cung cấp nhiều kiến thức .
positive	dạy thực tế .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , công bằng trong đánh giá .
negative	giảng viên cho rất ít bài tập đi kèm .
negative	thực hành cần song song với lý thuyết , thực hành dạy nhanh hơn lý thuyết nên rất khó hiểu .
negative	phòng lab khoa wzjwz16 trên tầng 3 nhà wzjwz17 quá chật chội , bụi bám lớp dày , trang thiết bị mạng đầu tư đắt tiền nhưng ít khi sử dụng tới , không kiểm tra lau chùi sẽ dẫn đến hỏng hóc , quạt không còn quay .
negative	đây là giáo viên dạy tệ nhất trong những giáo viên em từng học .
negative	giờ không hợp lý .
negative	cách giảng dạy khó hiểu .
positive	thầy dạy nhiệt tình với sinh viên .
negative	thiếu nhiệt tình , chưa có sự chuẩn bị tốt về lý thuyết trước khi giảng dạy .
neutral    	sinh viên sẽ được học nhiều kiến thức thực tế , thiết thực và hiệu quả hơn .
negative	giảng viên nên giảng kiến thức cơ bản kỹ hơn .
positive	chịu cực chăm chỉ theo sát từng sinh viên .
positive	giảng viên giảng dễ hiểu , theo xác chuyên cần của sinh viên .
positive	phòng học không đáp ứng đủ nhu cầu học tập của sinh viên , máy chiếu khá mờ .
negative	cải thiện và nâng cao cơ sở vật chất .
positive	tư vấn , hướng dẫn phương pháp học tập tiếng anh hiệu quả .
positive	giảng viên nhiệt tình , giảng bài tốt .
positive	thầy cung cấp các bài giảng và việc thực hiện nó một cách hiệu quả .
negative	bỏ vấn đề điểm danh .
positive	giảng nhiều bài tập .
positive	cần tăng số buổi gặp giáo viên hướng dẫn .
positive	theo đa số sinh viên đều cảm nhận được rằng giảng viên giảng bài khó hiểu .
positive	kiến thức , tài liệu , đề cương đầy đủ chi tiết .
neutral   	ngoài ra , giảng viên còn tư vấn , định hướng phát triển nghề nghiệp cho sinh viên trong tương lai .
positive	không khí học tập thoải mái và hiệu quả .
neutral   	giáo viên nhiệt tình với lớp học .
negative	giảng viên nên liên hệ thực tế đến bài giảng .
neutral    	em xin cám ơn .
positive	cô dạy hay nói bài đúng trọng tâm dễ hiểu .
negative	cần dạy dễ hiểu và tận tâm hơn .
negative	thầy truyền đạt không có hiệu quả .
positive	thầy rất nhiệt tình và quan tâm giúp đỡ chúng em trong khi làm bài thực hành .
negative	cô giảng bài hơi khó hiểu .
positive	thầy dạy vui tính , hứng thú trong học tập .
positive	phần ôn tập rất dễ hiểu .
negative	cần có các đề tài cụ thể và quy trình thực tế để sinh viên thực hiện ở môn học này !
positive	thầy dạy tận tình , dễ hiểu .
neutral   	cô dạy rất nhiệt tình , vui tính dễ hiểu .
positive	giảng viên nhiệt tình , tận tâm đới với sinh viên .
positive	cám ơn thầy dạy rất hay !
positive	đề cương môn học nói chung chưa sát với đề cho lắm .
negative	và cần có thêm những lưu ý cho học sinh .
neutral   	tận tình , quan tâm , hướng sinh viên có mục tiêu học tập đúng đắn .
neutral   	giảng viên khá nhiệt tình , thường xuyên trao đổi thông qua kênh website môn học .
negative	bài tập hơi nhiều .
positive	thầy dạy nhiệt tình , dễ hiểu , tận tình , làm nhiều bai tập vận dụng .
negative	cách dạy còn hơi khô khan , ít ví dụ , chủ yếu là giảng viên nói sinh viên nghe .
neutral    	trong khi đề thi cho phép sinh viên dùng mạng .
positive	phương pháp lôi cuốn sinh viên .
neutral   	thầy giáo dạy rất nhiệt tình , khả năng truyền đạt tốt , vui vẻ , lịch sự , dễ gần .
positive	dễ hiểu và cách dạy phù hợp .
negative	phòng thực hành dây mạng không rút được , wifi thì yếu .
positive	sự nhiệt tình vui vẻ .
neutral    	bài tập trực tuyến .
neutral   	dễ hiểu , tận tâm !
neutral   	vui vẻ , tận tình giải đáp thắc mắc và cung cấp nhiều kiến thức bổ ích .
negative	tuy tận tâm , nhiệt tình nhưng kiến thức thầy dạy khá cao siêu , sinh viên chưa đủ lĩnh hội được .
negative	giờ giấc lộn xộn .
negative	giảng viên lần đầu giảng dạy , chưa có nhiều kinh nghiệm truyền đạt .
neutral    	mở rộng kiến thức làm cơ sở cho các môn học khác .
positive	đồng thời , phòng học được phân bổ không hợp lý với những lớp học về trưa , phòng khá nóng bức , quạt cũng không mát , máy chiếu khá mờ và cửa khó đóng mở khi trời mưa hoặc khi quá nắng .
positive	làm như vậy gây khó khăn rất lớn cho sinh viên trong việc phân bổ thời gian phù hợp cho môn học này .
positive	có đầy đủ trang thiết bị .
positive	giảng viên giảng kỹ , nhiệt tình .
negative	cần cho bài tập lời giải mẫu nhiều hơn .
positive	giảng viên thân thiện , truyền đạt nội dung tốt .
negative	nên ra đề phù hợp với năng lực của sinh viên hơn , hình thức đề thi không nên đánh đố sinh viên .
negative	nên đổi phòng học sang phòng chất lượng cao .
positive	phương pháp dạy hiệu quả , tiếp thu bài nhanh , có ôn lại những phần cũ , giảng viên tích cực , nhiệt tình .
positive	thầy rất nhiệt tình !
negative	giảng viên giảng dạy nghiêm túc , sử dụng giờ dạy hợp lý .
positive	nói ngắn gọn dễ hiểu .
positive	thân thiện , vui vẻ .
positive	cách giảng bài của giảng viên khá hay .
positive	giảng viên hướng dẫn cụ thể .
negative	nâng cấp chất lượng máy chiếu .
positive	thầy dạy rất tận tâm , nhiệt tình .
negative	kiến thức mang tính trừu tượng nhiều , cần hướng dẫn kỹ cho sinh viên .
negative	phân bổ thời gian theo kiểu chưa học tới lý thuyết đã thực hành nên không biết gì để làm .
negative	cá nhân em nhận thấy cô rất tận tâm và có chuyên môn cao , tuy nhiên khả năng truyền đạt của cô chưa tốt cùng với ngôn ngữ địa phương mà cô sử dụng khiến cho sinh viên mất đi hứng thú học tập , học rất là buồn ngủ và khó hiểu bài giảng .
negative	thầy nên nói trước về cách chấm điểm bài thi .
neutral   	được học thầy là một niềm vinh hạnh .
positive	thầy giảng dạy hay và hiệu quả .
negative	thầy giảng chưa thu hút .
positive	cô tận tâm , có những chuẩn mực tốt đẹp của một nhà giáo .
neutral   	thầy dạy rất dễ hiểu , em cảm ơn thầy .
positive	thầy không dùng slide bài giảng để dạy , nhưng phong cách dạy của thầy rất tuyệt vời , rất hay và dễ hiểu .
negative	giảng viên lên lớp không đúng giờ .
negative	cô hay đảo lộn giữa slide tiếng anh và tiếng việt làm việc theo dõi nội dung hơi khó , ngoài ra cách cô dạy không phải là khó tiếp thu mà tại vì cô không tạo được sự thoải mái trong tiết học làm cho chúng em không có hứng học tập .
negative	quá cứng nhắc trong quá trình cho điểm .
positive	thầy dạy vui và tốt .
positive	em hy vọng thầy sẽ năng động hơn .
negative	thật đáng buồn !
positive	cô dễ thương , đến lớp đúng giờ , và luôn thay đổi phương pháp , khiến sinh viên cảm thấy thoải mái khi học tiếng anh .
positive	hiền và nhiệt tình .
negative	thực hành cần được quan tâm hơn .
negative	lý thuyết quá nhiều nhưng không có thời gian để sửa bài tập .
positive	phần nghe nói được cải thiện .
negative	nên phân bổ thời gian hợp thực hành sớm hơn , sau khi vào học chính khoảng một tháng , cần tránh các ngày thi giữa kỳ ngày lễ vì vừa rồi nhiều hôm thực hành trúng vào các ngày này , phòng thực hành còn nóng và bụi bặm , máy chiếu tuy vẫn thấy như là khá mờ , nếu ngồi xa hay trời sáng quá sẽ không thấy rõ .
negative	giảng viên cần hạn chế việc bỏ lớp trong giờ học , hạn chế tới mức tối đa việc nghe điện thoại trong khi lên lớp và cần chú tâm hơn khi đang giảng dạy , giờ nào việc đó !
positive	style chất ( y ) .
neutral   	cô quan tâm sinh viên , hết lòng vì công việc , vui vẻ .
negative	đôi khi bài thực hành và lý thuyết không khớp gì nhau cả , có 2 tuần lớp thực hành học trước lý thuyết .
positive	dễ hiểu , nhiệt tình vui tính .
positive	đúng chất " anh " thầy .
negative	do môn học khá khô khan nên em mong thầy liên hệ thêm nhiều ví dụ thực tế hơn để sinh viên dễ nắm bắt nội dung bài giảng .
negative	hầu hết các môn học đều rất trầm , đa số sinh viên chi đến lớp cho đủ buôi , thầy cô bảo đảm giờ dạy trên lớp nhưng không tạo được cao trào cho buổi học .
neutral   	tương tác bài tập trên moodle khá tốt .
negative	hay cho nghỉ , mất tiết .
negative	cần có sự thay đổi trong các file tài liệu cung cấp cho sinh viên ví dụ như cần nhiều ví dụ hoặc các bài tập từ dễ đến khó hơn để sinh viên tự chủ động trong việc học sẽ giúp sinh viên nhớ lâu hơn .
positive	thầy rất ân cần rất tâm huyết với môn học .
positive	thầy rất tận tâm , cũng như nhiệt tình truyền đạt kiến thức cho sinh viên !
positive	thầy giảng dễ hiểu , nhiều minh hoạ thực tế .
positive	thầy dạy rất vui và hay .
positive	thầy nhiệt tình , dễ hiểu , vui tính .
negative	chương trình của môn khá nặng ở những phần cuối , cần giảm tải một số phần để có hiệu quả trong việc tiếp thu .
negative	thầy giảng bài chưa cuốn hút , hấp dẫn , dễ làm sinh viên chán và buồn ngủ .
positive	giảng viên thân thiện , hoà đồng , tận tình với sinh viên .
positive	thầy giảng bài rất hay .
negative	em nghĩ cần có những giải pháp đặc biệt giúp những sinh viên dưới tỉnh lên thành phố học tập tốt anh văn .
positive	thầy dạy đúng bài .
positive	giảng viên dạy dễ hiểu , gây thiện cảm .
positive	thầy hiền và nhiệt tình .
positive	thời gian kết thúc buổi học là 10h30 nhưng cô vẫn tận tâm bỏ ra 30 phút để dạy thêm .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , hay , hấp dẫn , lôi cuốn .
negative	giảng viên giảng bài hơi khó hiểu .
negative	thầy đi trễ rất nhiều lần .
negative	các phòng lab cần có wifi đủ mạnh để phục vụ tốt cho quá trình thực hành .
negative	cần phòng học và thiết bị tốt hơn .
negative	bài tập còn hơi ít .
negative	thường xuyên bảo trì nâng cấp các chương trình máy tính .
negative	cách dạy kỳ quặc , khó hiểu .
positive	giảng viên rất nhiệt tình , hướng dẫn tận tâm cho sinh viên .
negative	một số nội dung giảng viên lướt qua khá nhanh .
positive	giảng viên dạy rất vui tính .
positive	giảng viên nhiệt tình , hay sửa lỗi cho sinh viên .
positive	nâng cao kỹ năng nghe .
negative	nội dung truyền đạt của giảng viên hơi dài dòng , lan man .
positive	truyền dạt tốt .
negative	ví dụ : lý thuyết chưa học mà đã cho thực hành .
negative	nên không gây quá nhiều áp lực .
negative	không cho thời gian báo cáo rõ ràng .
positive	giảng bài cảm thấy rất buồn ngủ .
positive	dạy từ từ , chi tiết .
neutral    	về giảng dạy .
negative	thầy quá bận .
negative	thiết nghĩ , nên chia thời gian học ra thành 2 buổi , mỗi buổi 2 tiết !
negative	cách truyền đạt không gây hứng thú .
negative	các bài thực hành thường rất khó , quá tầm hiện tại của các sinh viên , dẫn đến các sinh viên thường nản chí và hầu như bỏ đi 20% số điểm của môn thực hành !
negative	hệ thống máy chiếu cần cải thiện .
neutral   	thầy nhiệt tình dạy giỏi , cung cấp tài liệu cho sinh viên đầy đủ dễ hiểu .
positive	giáo viên nhiệt tình , đi dạy đúng giờ .
negative	bị chậm hoặc bị treo máy giữa chừng .
negative	hy vọng lần sau sinh viên không nhận được câu " đâu có ai hỏi tôi đâu mà nói " của giảng viên khi sinh viên nói là không biết đề thi là đề mở .
positive	giảng viên truyền đạt hay .
neutral   	thầy nhiệt tình hướng dẫn từng sinh viên .
negative	không thích phương pháp dạy của thầy !
negative	thầy nên chuẩn bị bài trước khi lên lớp , và sử dụng giờ lên lớp hiệu quả , làm cho sao sinh viên hiểu được nội dung môn học .
positive	thầy rất dễ chịu , giới thiệu về thực tế bên ngoài nhiều !
negative	chỉ dạy ngữ pháp , tiếng anh quan trọng phát âm và nói hơn .
positive	trong lớp thầy luôn tác động để lớp tự giác phát biểu nêu ý kiến .
negative	danh sách lớp phân bổ không đều , số sinh viên nhiều hơn số máy trong phòng lab .
negative	tuy nhiên , số lượng nhiệm vụ nhiều quá .
negative	không cho nhiều bài tập về phần mạch chẵn lẻ , mạch so sánh .
positive	thầy dễ tính , nhiệt tình .
neutral   	giảng viên dễ tính gần gũi với học sinh .
neutral    	mong thầy vẫn giữa phong độ như thế ;) .
negative	cách thầy wzjwz173 chấm điểm quá trình quá gắt .
positive	nhiệt tình , vui tính , giảng dạy dễ hiểu .
neutral   	cô nói nhanh và làm sinh viên rối hơn khi giải thích , diễn đạt khó hiểu .
negative	trợ giảng dạy không hiểu gì .
positive	thầy dạy hay .
neutral   	thầy hăng hái , nhiệt tình .
positive	thầy dạy tận tình dễ hiểu .
negative	nó có nghĩa là ở phòng thực hành mạng có thể áp dung cho một hay hai phòng đều nên có giáo viên trực .
negative	cần có những câu hỏi , đề cương ôn tập do giao viên soản thảo để sinh viên có hướng ôn tập nội dung trọng tâm .
positive	thầy dạy nhiều điều mới .
positive	thầy nhiệt tình , vui tính .
neutral   	cho nhiều bài tập vận dụng .
negative	thông báo với sinh viên đi nộp ngày 27 nhưng công ty không làm việc .
positive	giọng thầy nói nhỏ và hơi khó nghe .
negative	khả năng truyền đạt còn chưa tốt .
negative	nên giảng hết chương trình rồi cho sinh viên tìm hiểu nghiên cứu , vì có như thế sinh viên sẽ không mất thời gian và mức độ hiểu và ứng dụng được cao hơn .
negative	chính vì giảng viên tuân thủ slide nên em không thể vượt qua bài cờ tướng với số điểm mong muốn .
negative	cần giảng bài bằng tiếng anh nhiều hơn .
negative	nên tăng thời lượng 3 tiết 1 buổi thành 4 tiết 1 buổi để sinh viên tiếp thu nhiều kiến thức hơn .
positive	thầy rất rất là dễ hiểu em từ không hiểu học thầy là hiểu , thầy dạy sâu vấn đề , ví dụ rất rõ ràng đi từ dễ đến nâng cao very good .
positive	giảng viên tương tác tốt .
negative	bắt đầu tiết học là 7h30 nhưng 8h giảng viên mới đến lớp .
positive	giảng viên lên lớp đúng giờ , nhiệt tình giảng dạy .
positive	nội dung đúng chuyên môn và thực tiễn .
positive	giảng viên cần trau dồi khả năng truyền đạt bài giảng .
positive	mọi thứ đều tốt .
negative	chưa chú ý đến sinh viên lắm .
negative	quá giờ .
negative	cần có nhiều bài học thực tế hơn nữa .
negative	cần đẩy mạnh tiếng anh liên quan đến ngành .
negative	cần phân chia trình độ giữa các bạn để chia lớp rõ ràng hơn .
positive	thầy vui tính , nhiệt tình giảng bài dễ hiểu .
positive	giải bài tập giúp sinh viên rèn khá nhiều .
positive	vui vẻ , tận tâm !
positive	thầy dạy tốt , vui vẻ .
negative	cần giảng dạy những vấn đề cần giải quyết một cách xúc tích và dễ hiểu .
positive	thay hình thức thi giữa kỳ tự luận bằng thi trắc nghiệm , mở lớp đăng ký thực hành sớm để sinh viên không bị đăng ký trùng lịch .
negative	chia % điểm bài tập , % điểm thi thực hành chưa hợp lý .
negative	nên thông báo về chương trình học của môn học để sinh viên biết trước khi đăng ký môn học đặc biệt là ngôn ngữ được sử dụng trong chương trình học .
positive	các buổi training giúp sinh viên bám sát với cấu trúc đề thi .
negative	đề thi quá dài không phù hợp với lượng thời gian thi .
negative	thực hành đa số sinh viên không hiểu .
negative	nên quan tâm đến sinh viên nhiều hơn .
positive	nhiệt tình trong công tác dạy học .
positive	chữa bài tập đầy đủ , nhiệt tình .
positive	em rất hài lòng về phong thái của cô .
positive	cô tận tâm nhiệt tình giúp đỡ cho sinh viên .
positive	thầy giảng dễ hiểu , hài hước !
positive	cô cho nhiều bài tập rất hay và bổ ích .
negative	cần hướng dẫn nhiều hơn về phần bài tập .
negative	nên chú trọng bài tập hơn lý thuyết .
positive	giáo viên nhiệt tình , bài giảng dễ hiểu .
positive	hệ thống kiến thức được thầy cung cấp khá nhiều , logic và thiết thực .
neutral   	cho nhiều ví dụ dễ hiểu .
positive	giáo viên có nhiều kinh nghiệm .
negative	phần điểm tích cực theo như thầy đánh giá là không hợp lý và công bằng cho tất cả sinh viên nếu điểm đó được tính là wzjwz59 % trong tổng điểm .
negative	tóm lại , kiến thức tổng quan thì có thể tiếp nhận nhưng kiến thức về chi tiết nội dung thì mập mờ .
positive	cô giáo nói rõ ràng dễ hiểu .
negative	đề kiểm tra không phù hợp với các dạng bài được hướng dẫn trong lớp , ra kiểm tra các dạng bài mới , phân bổ nội dung trong bài kiểm tra không đồng đều với nội dung giảng dạy .
neutral   	thầy còn hướng dẫn kỹ tại sao những dòng code hoạt động và không hoạt động .
positive	theo sát kỹ sinh viên .
positive	ít nhiệt tình .
positive	nên tăng cường các bài tập về nhà .
negative	sau đó thầy cho lời giải sau vài tuần .
positive	tài liệu , nội dung bài học thầy wzjwz197 cung cấp đầy đủ , chi tiết .
negative	giáo viên không giúp đỡ sinh viên thực hành .
positive	thì rất thoải mái , dễ gần gũi , hay cười .
neutral    	cám ơn thầy !
positive	truyền đạt tốt , tận tâm , nhiệt tình với sinh viên .
negative	không dạy bài tập cho sinh viên .
neutral   	cô tận tâm với sinh viên .
positive	giảng bài dễ nghe , dễ hiểu , có nhiều ví dụ minh họa .
negative	cô khá hiền và cho nhiều bài tập .
positive	cô dạy nhiệt tình và khá hay .
negative	thái độ đối với sinh viên không tốt , dẫn đến việc cảm thấy không thoải mái khi học .
negative	cần phát các bài kiểm tra còn tồn động .
negative	quá nhiều , quá lan man .
positive	thầy dạy rất nhiệt tình , chăm chú sinh viên :3 .
positive	giảng viên có tâm và có tinh thần giảng dạy .
positive	thầy giảng hay , truyền cảm hứng , tạo hứng thú nghe giảng .
negative	còn visual basic em thấy không cần thiết , nên rút ngắn thời gian giảng dạy lại thay vì mất gần nửa học kỳ để giới thiệu khái quát về visual basic .
negative	trời nóng quá và máy chiếu quá xa với lớp đông học sinh .
negative	học phòng elab quá rộng , phân tán sinh viên làm giảng viên khó tương tác trực tiếp với sinh viên .
positive	trao đổi nhiều với sinh viên .
negative	đề nghị chuyển tất cả các lớp toán và lý sang phòng học dùng bảng và phấn viết .
positive	nội dung môn học còn mới , khá nặng , quá nhiều kiến thức gây khó khăn cho sinh viên trong việc tiếp thu .
negative	không liên quan hay hỗ trợ gì cho ngành học .
positive	kiến thức cung cấp cho sinh viên khá ít cũng như chỉ trong khuôn mẫu , cần có thêm nhiều kiến thức cho thực tế , để các sinh viên thuộc các khoa khác nắm rõ hơn và có thể tìm hiểu và xử lý trong cuộc sống nếu gặp phải .
positive	tự tư duy , sáng tạo ra bài học .
negative	em nghĩ nên có nhiều tài liệu học tập hơn .
negative	cần chú trọng kỹ năng nghe nói nhiều sẽ hiệu quả hơn .
negative	phong cách giảng dạy của giảng viên rất không thu hút sinh viên , và nội dung giảng dạy không đáp ứng được lượng kiến thức cần thiết làm cho sinh viên không có hứng thú học tập , phải sang lớp học khác , hoặc có khi nghỉ học đến gần hết lớp .
negative	chán lắm luôn .
negative	thiết bị phòng học z còn nhiều trục trặc , đặc biệt máy chiếu chưa có độ phân giải đủ để học , thường xảy ra trục trặc .
positive	chưa thực sự hiệu quả cũng như truyền được hứng thú cho sinh viên .
positive	làm bài tập và kiểm tra bài thường xuyên .
positive	kiến thức và sự hiểu biết thực tiễn của thầy được truyền đạt đến sinh viên .
neutral   	nhiệt tình , luôn luôn đúng giờ !
positive	biết làm bài tập của môn học nhưng không hiểu nó liên quan gì đến thực tế .
negative	nội dung thực hành nên có tính gợi mở và giáo viên hướng dẫn sinh viên làm , chứ cho bài thực hành kiểu như sắp xếp cứ làm y như vậy là được , nhưng chả hiểu nó từ đâu đến và nằm ở đâu .
neutral   	thầy dạy tốt , năng động .
positive	môn học này khi ra trường có thể sẽ không ứng dụng nhiều .
neutral   	giảng viên nhiệt tình , kiến thức chuyên sâu , thực tiễn .
negative	mong nhà trường sửa chữa lại các máy tính đã bị hỏng ở phòng thực hành khoa wzjwz4 phòng wzjwz5 , để quá trình thực hành của sinh viên được tốt hơn .
positive	thầy rất nhiệt tình , tận tình trả lời các câu hỏi từ sinh viên .
positive	thầy giảng bài rất dễ hiểu .
neutral   	thầy tận tình , khi sinh viên không hiểu thầy tận tâm chỉ cho tới khi hiểu .
negative	giảng viên hay lên lớp trễ .
negative	thầy giảng rất nhanh , cho bài tập và ... ngồi chơi và gần như là tất cả các buổi .
positive	giảng viên có sử dụng hệ thống micro thoại và loa cho sinh viên dễ dàng lắng nghe cũng như hiểu được vấn đề giảng viên đang giảng dạy .
positive	nhiệt tình trả lời câu hỏi của sinh viên .
positive	giảng viên đưa ra nhiều bài tập từ dễ đến khó .
negative	giảng viên không nhiệt tình giải đáp thắc mắc .
negative	slide còn nhiêu chỗ khó hiểu nếu chỉ ở nhà đọc slide mà không lên lớp nghe giảng .
negative	nên có nhiều buổi đi thực tế .
neutral    	chắc tại bữa giáo viên dạy mà hôm đó em học mác – lênin .
negative	nên đảm bảo giờ lên lớp hơn .
neutral    	chắc là em không có gì là không hài lòng về thầy wzjwz317 .
positive	thầy là giảng viên đầu tiên mà em đánh giá điểm 4 ở gần như tất cả các mục .
negative	thầy yêu cầu quá cao so với sinh viên không đúng chuyên ngành .
positive	anh rất nhiệt tình trong giảng dạy và giải đáp thắc mắc của sinh viên .
positive	nội dung hay .
neutral   	sự nhiệt tình , tận tâm và chuyên môn tốt .
positive	đảm bảo giờ lên lớp đầy đủ cho sinh viên .
negative	lịch nghỉ quá nhiều nhưng lịch học bù không hợp lý .
positive	thầy tận tâm với học sinh , cung cấp tài liệu đầy đủ nhất có thể cho học sinh .
negative	thời gian hướng dẫn thực hành với môn học quá ít .
positive	nên giúp sinh viên tự nhiên trong giao tiếp .
positive	thầy nhiệt tình và quan tâm đến sinh viên .
positive	thoải mái , cung cấp đầy đủ kiến thức .
positive	rất thú vị .
positive	chất lượng của môn học rất tốt .
positive	giáo viên tận tình giảng dạy .
negative	em hy vọng phòng học ít người hơn , vì học 4 tiết buổi chiều rất là mệt mỏi , hơn nữa , thời tiết nóng và lớp đông gây nên xao lãng bài học , việc học tập trong lớp nhỏ và đông như vậy rất khó tiếp thu .
positive	thầy tích cực , tận tâm vì sinh viên .
negative	đề thi giữa kỳ do giảng viên ra có 15 câu trắc nghiệm nhưng lại có 3 câu ra sai đáp án , trong đó có 1 câu giảng viên không biết câu nào sai và vì sao sai , phần tự luận ra sai câu trigger .
positive	như vậy , chất lượng dạy và học sẽ được nâng lên đáng kể ạ .
negative	các bài thực hành cần có tính định hướng hơn thay vì làm các công việc cụ thể như nạp firmware cho router .
neutral   	giảng dạy chất lượng .
positive	vui vẻ , nhiệt tình chỉ bảo .
neutral   	dạy dễ hiểu , ân cần .
positive	tất cả đều hài lòng .
positive	thầy dạy tận tâm , dễ hiểu , vui tính , có kiến thức sâu rộng trong nhiều lĩnh vực .
negative	giảng viên khi giảng giọng đều đều dễ làm sinh viên nghe vào buồn ngủ .
negative	nhiều lúc thầy dạy hơi khó hiểu .
neutral    	quả không sai !
positive	cô rất công bằng và xét đúng năng lực sinh viên qua bài test đánh giá năng lực quá trình .
positive	cô có nhiều chia sẻ hay về cuộc sống thông qua môn học .
positive	thầy tận tâm , dạy dễ hiểu , hướng dẫn kỹ cho sinh viên cách giải bài tập .
positive	phong thái chuyên nghiệp .
neutral   	thầy trẻ , hiền , dạy dễ hiểu .
positive	thầy tạo ra nhiều hoạt động hay để áp dụng kiến thức vào bài học .
negative	nên hướng dẫn rõ hơn .
negative	giảng viên nên thêm nhiều bài tập thực hành trên lớp cũng như bài tập ôn tập thi các kỳ cho sinh viên .
positive	phương pháp dạy không được thu hút lắm .
positive	luôn mong muốn sinh viên có nhận thức đúng đắn về việc tự trang bị kiến thức .
positive	hoạt động thực hành khá hiệu quả , giúp nhanh áp dụng lý thuyết .
negative	kiến thức truyền đạt hơi ít .
positive	đề thi sát với môn học .
positive	giảng viên giảng dạy nhiệt tình , dễ hiểu !
neutral    	em không có ý kiến về mục này .
negative	cập nhật hệ thống tài liệu môn học trọng tâm vào những yếu tố chính và cơ bản .
positive	truyền đạt nhiều kiến thức .
neutral    	kết hợp lý thuyết và thực hành .
negative	cho nhiều bài tập .
negative	cần cải thiện chất lượng phòng học thực hành của khoa wzjwz36 tại phòng wzjwz37 , máy tính của trường cung cấp không thể sử dụng để thực hành , 10% sinh viên phải dùng laptop cá nhân để làm thực hành , bên cạnh đó phòng học cũng rất chật và nóng bức .
negative	hiếm có môn học nào mà hình thức kiểm tra bao gồm cả việc thi giữa kỳ , cuối kỳ , thực hành lẫn làm đồ án môn học .
positive	nên lắng nghe sinh viên nói .
positive	ít nói chuyện trực tiếp với từng học sinh nhiều , ít cầm micro nên học sinh ngồi dưới nhiều khi không nghe rõ hoặc không nghe được .
negative	nhiều chỗ thầy giải thích quá phức tạp , khó hiểu .
neutral   	thầy dạy hay , nhiệt tình , vui vẻ .
negative	em thấy nên sử dụng slide tiếng việt , sinh viên sẽ dễ tiếp thu hơn .
neutral    	không có điểm nào không hài lòng .
positive	em thông qua kênh này lần nữa để báo lại với phòng đào tạo là môn này wzjwz68 và wzjwz69 bị nhầm mã môn và điểm thành phần với nhau ạ .
positive	thầy không khắt khe với sinh viên .
positive	dạy tốt , nhiệt tình , truyền đạt tốt .
neutral   	giảng viên tận tâm với học sinh .
negative	cần có tiết chế trong bài thực hành làm sao để đáp ứng đúng những gì sinh viên đang có hoặc trang bị phòng thực hành có cấu hình cao .
positive	vui vẻ , tận tình .
positive	chủ động trong việc giảng dạy .
positive	dạy song song với ôn tập kiến thức cũ .
positive	chia sẻ nhiều slide có giá trị học tập cao .
negative	micro hư thường xuyên .
positive	thầy hay bận .
neutral   	giáo viên giảng dạy có trách nhiệm .
positive	có cho làm bài tập mỗi buổi .
positive	giảng viên nên cho thêm bài tập và hướng dẫn giải .
negative	trang thiết bị phục vụ cho việc học còn nhiều hạn chế , cụ thể là ở tòa nhà c hầu hết các phòng không có màng che nên sinh viên không thể nhìn rõ slide để có thể học .
neutral    	tinh thần , kiến thức .
positive	thầy dạy hay , rất vui vẻ .
neutral    	em xin cảm ơn !
negative	cô nên cho làm bài tập theo team nhiều hơn .
neutral    	về phương pháp giảng dạy và cách truyền đạt của giáo viên .
positive	giảng dạy qua loa , mơ hồ , phó thác cho google , luyên thuyên lan man nhiều .
negative	giảng viên cần có phương pháp giảng dạy sâu hơn .
negative	lần sau nên chuyển sang trắc nghiệm hỏi được nhiều cái hơn .
neutral   	cô là người nhiệt huyết , có cách truyền cảm hứng cho sinh viên .
negative	dạy hơi " lạc đề " , dạy " ít ai hiểu " mà cho đề bài tập bao khó , đồ án bao khủng .
negative	cần nâng cao công tác giảng dạy .
positive	thầy thường vắng và thay vào đó là dạy bù .
positive	giảng viên hiểu tâm lý sinh viên , giảng viên giảng bài dễ hiểu .
neutral    	kiểm tra thường xuyên .
positive	phòng lab nên được cải thiện .
positive	hay .
negative	lên lớp không đều lắm .
negative	không dạy lố giờ nữa .
negative	bám vào slide đọc khá nhiều .
positive	bài tập nhiều , đầy đủ dạng .
positive	một số kiến thức năng cao thầy trình bày còn khó hiểu .
neutral    	không có ý kiến gì ạ .
positive	tên môn học là seminar các vấn đề hiện đại của công nghệ phần mềm , nhưng phần seminar của mỗi nhóm là trình bày các vấn đề của các phần mềm trong lịch sử , thời trước .
negative	do gộp cả cấu trúc dữ liệu 1 và 2 vào trong cùng 1 học kỳ nên lượng kiến thức khá nhiều .
positive	nhiệt tình truyền đạt kiến thức .
negative	giảng viên lý thuyết , thực hành cần thay đổi cách giảng dạy để sinh viên hiểu được nội dung của môn học .
negative	có thể do thầy bận việc nên việc dạy học trên lớp không được ổn định , dẫn tới việc học bù nhiều , mong thầy sắp xếp ổn thỏa hơn nữa do không phải khi nào em cũng học được nhiều buổi học bù như vậy .
positive	thầy giảng bài nhiệt tình .
negative	nên thay máy chiếu và âm thanh tại phòng wzjwz154 .
negative	hiện tại trong khi chương trình thực hành đã kết thúc nhưng vẫn không có lịch thi cụ thể .
neutral   	thầy tận tâm , dễ hiểu .
positive	cô tổ chức nhiều hoạt động kết hợp với môn học nhằm nâng cao hiệu quả .
neutral   	giảng viên tận tình truyền đạt kiến thức biết cách làm lớp học không bị nhàm chán giúp sinh viên có hứng thú học hơn ngoài ra còn có các trò chơi áp dụng kiến thức giúp cho sinh viên hiểu hơn về vấn đề mới học .
negative	cần tăng thời gian môn học lên 20 - 40% để sinh viên có đủ thời gian tiếp thu sâu hơn kiến thức môn học .
positive	giải đáp thắc mắc nhiệt tình .
neutral    	nội dung môn học không thừa , không thiếu .
positive	giảng cần nhiệt tình hơn .
negative	nhưng giảng viên cho thực hiện đồ án với một ngôn ngữ hoàn toàn mới với hầu hết sinh viên html , cs , php cơ sở dữ liệu elg , tài liệu mô tả hoàn toàn không rõ ràng nhưng giảng viên buộc sinh viên liên tục liên hệ để giải quyết .
neutral    	cũng tự học là chính vì là môn thực hành mà .
positive	thầy dạy truyền đạt tốt , dễ hiểu .
negative	giảng viên không chuẩn bị bài giảng trước khi đến lớp , nói qua loa .
positive	phương pháp dễ hiểu .
positive	cô tiếng anh đẹp gái quá .
negative	mong thầy dạy các lớp sau này dạy đúng khung giờ thầy đặt ra .
positive	giáo viên vui tính , dạy thực tế .
negative	và cuối cùng , đây cũng chỉ là tâm sự của riêng tôi , tôi không có ý gì cả , có lẽ đó cũng là chút kỷ niệm mà tôi lưu lại đối với môn học này , có lẽ vì số tôi quá đen , âu thì tôi đành cam chịu vậy hi hi rớt môn rồi , buồn quá .
positive	bảo ví dụ về tự kiểm tra .
positive	giải thích được các vấn đề mà sinh viên chưa hiểu ở lý thuyết .
negative	giảng viên giảng dạy không chuẩn bị kỹ kiến thức để dạy cho sinh viên .
negative	cần có bài tập về nhà .
neutral   	thầy tận tâm với sinh viên , luôn nghĩ cho sinh viên .
positive	giáo viên giúp em có kỹ năng làm các dạng bài tập , giải các đề năm trước nhiệt tình và tận tâm .
negative	em mong cô sẽ hướng dẫn cụ thể hơn thay vì chỉ nói trong slide !
negative	ở lớp có nhiều bạn siêng nhưng cách giảng của cô rất khó hiểu .
positive	thầy giảng hay , vui , gần gũi với học sinh .
positive	thầy rất vui tính và thân thiện .
positive	nhiệt tình thân thiện .
negative	cho thêm bài tập và các chủ đề để sinh viên tìm hiểu .
positive	lý thuyết hơi khó hiểu .
negative	giảng viên cần tạo thêm những hoạt động tranh luận , làm việc nhóm nhiều hơn thay vì chỉ dạy lý thuyết .
negative	cần giành nhiều thời gian trên lớp để luyện tập phần nghe và nói .
positive	thời gian lên lớp hợp lý .
neutral   	giảng viên rất tận tâm , nhiệt tình trong công tác giảng dạy .
positive	giáo viên dạy nhiệt tình và rất tận tâm .
positive	thầy dạy nghiêm túc nhưng lại rất dễ chịu , hay pha trò làm sôi nổi không khí trong lớp , đáp ứng đầy đủ kiến thức của môn học .
positive	thoải mái , có hiệu quả .
neutral    	giảng dạy .
positive	bài tập giáo viên dạy khá thú vị .
positive	gần gũi sinh viên .
positive	cần bám sát giáo trình nhiều hơn , tránh dạy tràn lan .
negative	cô nên trau chuốt lại slide môn học , vì nó được dịch rất khó hiểu và cả sai chính tả nữa .
positive	cô wzjwz221 rất nhiệt tình trong giờ thực hành , tận tâm , sẵn sàng giúp đỡ tìm lỗi sai và chỉ cách khắc phục .
neutral    	nhưng điều đáng nói là điểm thi lại cao hơn những bạn thi đậu lần đầu và điểm này được lấy cho các bạn đó .
positive	chất lượng giảng dạy rất tốt .
positive	là thầy có vẻ giỏi .
negative	cô nên thêm nhiều phần đọc .
negative	một số phần thầy chưa nói rõ gây khó khăn cho việc tìm hiểu .
neutral   	slide và bài tập cụ thể .
positive	đôi khi sinh viên không thể suy nghĩ ra mà không có sự giúp đỡ của thầy .
negative	em học thầy được nửa kỳ trước thì tự cúp qua lớp cô wzjwz218 học .
neutral   	rất nhiệt tình :3 .
positive	giảng viên nhiệt tình , tận tâm !
positive	thầy dạy tốt , có tâm huyết trong quá trình giảng dạy .
neutral    	hóa hợp với sinh viên hơn .
positive	vui vẻ , nhiệt tình hướng dẫn .
negative	môn này đổi giáo viên dạy thay quá chậm làm mất nhiều thời gian của sinh viên .
negative	kiến thức thực cần phải tế hơn .
positive	môn học hay và bổ ích , giảng viên nhiệt tình .
negative	chưa có sự đồng bộ giữa lý thuyết và thực hành .
negative	không dùng micro để giảng bài .
negative	dạy hay nhưng chưa tích cực lắm , cần có phương thức dạy sôi nổi , vui tươi , tận tình hơn một chút sẽ rất hoàn chỉnh .
positive	giảng quá nhanh , nhiều phần bảo sinh viên tự xem .
negative	giảng viên cần lên lớp đúng giờ và giảng dạy đúng thời gian của môn học .
negative	chứ em thấy đa số các bạn đều chọn chuyên ngành máy học bên kia .
positive	cô giảng dễ hiểu giúp em tiếp thu bài rất nhanh .
positive	thầy giải thích tận tình các lỗi .
neutral    	cô đi bài tập hơi chậm nhưng như vậy cũng được .
positive	nhiệt tình , quan tâm chia sẻ với sinh viên .
negative	đôi lúc đi muộn giờ học .
negative	cho phép được sử dụng android trong báo cáo .
positive	ôn tập dễ hiểu .
negative	mong thầy quan tâm học trò của mình hơn nữa !
negative	số tiết thực hành còn ít .
negative	nên cập nhật book , slide thường xuyên vì quá cũ không tích hợp được với chương trình bây giờ .
negative	đầu tư một bộ giáo trình chất lượng , dễ hiểu .
negative	phòng ốc nên sạch sẽ hơn thì sinh viên sẽ có hứng thú ngồi lâu hơn trong phòng học .
negative	lớp thực hành rất hay bị hủy không lý do , giáo viên thực hành ít tận tâm , không hướng dẫn sinh viên .
negative	chiếm 20% điểm bất công so với lớp của giáo viên dạy cùng môn .
negative	môn học rất hay ạ , chỉ tiết rằng , phòng đào tạo xếp môn này vào năm 3 , em nghĩ môn học này không phù hợp cho năm 3 mà là năm nhất cơ .
neutral   	mang tính cập nhật .
positive	cô giáo nhiệt tình giảng bài dễ hiểu .
positive	những thứ này không nên giảng dạy vì không phải cứ học những thứ đó là " thành công " , rất phí thời gian đến lớp .
positive	giảng dạy dễ hiểu , vui tính , giải đáp thắc mắc cụ thể , rõ ràng .
positive	nhiệt tình trong giờ lên lớp cũng như check mail .
positive	cô nhiệt tình .
negative	học đều đặn .
neutral    	chia lớp theo đúng khả năng !
positive	giảng viên giảng bài không gây hứng thú cho người nghe , dễ gây mất tâm trung và buồn ngủ .
positive	nhiệt tình và quan tâm đến từng sinh viên .